Ôi trời!
Trông mày đẹp thật!
Bây giờ hãy nghe cho kỹ đây,
làm như Jagan nói.
Đừng mở miệng.
Chỉ cần dang rộng chân.
Ông vào đi.
Tận hưởng nhé.
Xin hãy để tôi đi!
Không.
Tôi muốn về nhà.
Này, ông...
Này!
Làm ơn mở cửa ra...
Mẹ ơi!
Rashmibai!
Con bé đã khóc
không ngừng 3 ngày rồi.
Đêm thì thức vì khách,
ngày thì con bé này!
Thưa bà, nó là
một đứa trẻ 14 tuổi.
Đừng đánh nó nữa.
Nếu nó chết, bà sẽ bị bắt.
Vậy, tao phải làm gì?
Cho nó về à?
Đừng làm gì cả.
Chỉ cần gọi Gangubai.
Ả tinh khôn đó sẽ làm gì?
Nếu có ai có thể khiến con bé nhượng bộ,
thì đó là Gangubai.
Bà nghĩ xem...
Cô ấy đúng, thưa bà.
Đến lúc bà gọi Gangubai rồi.
Gangu, 1 cô ả khét tiếng!
Giỏi thay đổi màu sắc,
giống 1 con tắc kè hoa!
Chỉ 1 ánh mắt,
cô ta chạm vào trái tim người khác.
Cô ta khinh miệt tình yêu,
nhưng lại dễ mềm lòng.
Chúng ta đến chưa?
Chúng ta hết xăng rồi.
RƯỢU RANI CHAAP SỐ 1
Vậy thì cảm ơn.
Tôi sẽ đi bộ
và biến mình thành kẻ ngốc.
Mở cửa.
Cô ấy tỏa sáng rực rỡ
Cô ấy tỏa sáng...
Chào cô.
Chào cô Gangubai.
Gangubai!
Ở đây.
Rashmibai!
Lâu lắm em mới tới đây
nên quên mất.
Có chuyện gì vậy?
Trước đây, chị mỹ miều bao nhiêu.
- Bây giờ trông chẳng khác nào cái giẻ rách.
- Làm sao được hả Gangubai?
Công việc thì chậm chạp,
còn con bé mới thì õng ẹo.
Nhưng mỗi khi cô đến,
mọi thứ lại sáng lên.
Chị biết mọi người nói gì mà.
Đêm ở Kamathipura luôn có ánh trăng.
Hỏi em tại sao đi?
Bởi vì Gangu sống ở đó!
Gangu đã, đang và
sẽ luôn tỏa sáng như mặt trăng.
- Cô gái ở đâu?
- Bên trong.
Tuyệt vời, Rashimi.
Biết chị sẽ làm thế này mà.
Tôi có thể làm gì?
Nó là một con thú.
- Nó cũng cắn ông Jagan...
- Đóng cửa và đi đi.
Tốt thôi, tôi đi đây.
Uống nước đi.
Tôi đưa cho em cùng với tình thương.
Uống đi.
Tên em là gì?
- Họ đánh tôi rất nhiều.
- Tên?
Madhu.
Tôi không thể ở lại đây.
Madhu...
Khi em vào Kamathipura,
một đi không trở lại.
Đưa tay đây.
Có một cô gái như
em đã trở về nhà.
Gia đình cô ấy công khai treo cổ cô
cho đến chết.
Ai đã đưa em đến đây?
Jameel...
Em có quan hệ gì với anh ta?
Tôi là vợ của anh ấy.
Và anh ta bắt em
đóng vai "vợ" với cả thế giới?
Mọi người ở đây đều có
Đêm nào cũng là đêm tân
hôn với 1 người chồng mới.
Em nói em đến từ đâu?
Ratnagiri.
Tôi đến từ Kathiawar.
Tôi là con gái của một luật sư,
Ganga Jagjeevandas Kathiawadi.
Tôi từng thuộc về
một gia đình danh giá.
Tiểu thư nhảy múa, xoay tròn
Cô đang đi đâu vậy?
Với những sợi dây buộc vào gió
Tiểu thư nhảy múa, xoay tròn
Cô đang đi đâu vậy?
Với những sợi dây buộc vào gió
Khi cô ấy rũ bỏ
sự nhút nhát của mình
Đôi mắt cô ấy biết nói
Hãy để cô ấy
cháy hết mình đêm nay
Cô gái nhảy múa, xoay tròn
Cô đang đi đâu vậy?
Với những sợi dây buộc vào gió
Chạy qua các con phố
Không ngủ cũng không thức
Cô nhảy và múa
Như ánh trăng
Bị mặt trăng đuổi theo
Chạy qua các con phố
Không ngủ cũng không thức
Cô nhảy và múa
Như ánh trăng
Bị mặt trăng đuổi theo
Cô gái nhảy múa, xoay tròn
Cô đang đi đâu vậy?
Với những sợi dây buộc vào gió
Khi cô ấy rũ bỏ
sự nhút nhát của mình
Đôi mắt cô ấy biết nói
Hãy để cô ấy
cháy hết mình đêm nay
Cô gái nhảy múa, xoay tròn
Cô đang đi đâu vậy?
Với những sợi dây buộc vào gió
Đồ ngốc!
Anh đã ở đâu?
- Tại sao anh không đến nhảy garba?
- Bình tĩnh nào.
Xem anh mang gì cho em này.
Ôi!
Một vé đến Bombay!
Dì của anh đã nói chuyện
với nhà sản xuất phim?
Rõ ràng!
Dì ấy có những mối
quan hệ tốt ở Bombay.
Họ sẽ cho em đóng vai chính
trong 1 bộ phim với Dev Anand.
Này, để dành sự xúc động này
cho các bộ phim.
Đóng gói hành lý đi.
Được rồi, chờ đã,
để em thông báo cho bố mẹ em.
Sau đó, em sẽ không bao giờ
chở thành ngôi sao điện ảnh.
Em nghĩ cha em
sẽ cho phép em đóng phim à?
- Nhưng Ramnik...
- Em muốn trở thành 1 ngôi sao đúng không?
Em muốn làm cho
cha mẹ em tự hào?
Em có yêu anh không?
- Nói đi, em có yêu anh không?
- Thôi đi...
Em sẽ không có
cơ hội này nữa đâu.
Vậy, anh nên giữ vé hay xé đi?
Anh yêu em, phải không?
Anh nói đi.
- Ramnik.
- Hừm.
- Anh đói không?
Muốn ăn thepla mẹ em làm không?
Có dưa chua ngọt cay nữa.
Anh sẽ thích cho mà xem.
Em mang theo tiền
và đồ trang sức không?
Tất nhiên là có.
Nhưng...
Chúng ta sẽ trả lại mọi thứ cho cha
khi chúng ta trở về.
- Tất nhiên rồi.
- Hứa không?
Anh hứa.
Ôi trời!
Chuyện gì?
Em đã mang theo
chìa khóa tủ của mẹ.
- Làm sao bây giờ?
- Không sao đâu.
Ý anh là gì?
Chiếc áo sơ mi mới của bố ở trong tủ.
Ông ấy sẽ mặc gì để cầu nguyện?
Ông ấy sẽ mặc cái khác.
- Đưa đây, anh sẽ cẩn thận...
- Không!
Em sẽ không đưa chìa khóa
của mẹ cho bất kỳ ai!
Tốt thôi, cứ giữ lấy.
- Ramnik...
- Ừ?
Cùng với chùm chìa khóa,
mẹ chắc cũng đang tìm em.
Nếu cha mẹ em
không bao giờ tha thứ cho em thì sao?
Khi phim của em ra rạp,
không chỉ cha mẹ em,
mà cả Kathiawar sẽ tha thứ cho em!
Vui lên. Chúng ta sẽ đến Bombay!
Ramnik, em đói!
- Nhà dì anh cách đây bao xa?
- Bình tĩnh. Chúng ta sắp đến rồi.
- Eo, bẩn quá...
- Nói nhỏ thôi.
Eo, dì anh sống ở đây à?
Không phải ai cũng là luật sư
như bố em đâu.
Im đi, đồ ngốc!
Người mới đến rồi.
Ramnik.
Em không thích ở đây.
Những cô gái này ăn mặc kỳ quá.
Ai lại ngủ vào ban ngày chứ?
Quay về đi.
Dì anh dạy diễn xuất cả đêm.
Bây giờ mọi người đang nghỉ ngơi.
Em không muốn làm diễn viên nữa.
Đi nào.
Còn ước mơ thành ngôi sao điện ảnh?
Em sẽ đối mặt với bố thế nào?
Ngồi xuống, ngồi xuống.
Anh đi gặp dì,
nhà sản xuất chắc chắn ở đây.
- Nhanh nhé, Ramnik.
- Ừ.
Này,
muốn uống trà không?
Ramnik...
Ganga?
Vâng.
Ramnik có khiếu thẩm mỹ đấy.
Ramnik...
Tôi là dì của cậu ấy.
Bà...
Và bây giờ cũng là dì của cô.
Dì Sheela.
Đến đây.
Ngồi đi.
Dì Sheela, Ramnik...
Cậu ấy rất yêu cô.
Cậu ấy yêu cầu tôi
thay đổi vận mệnh cho cô.
Tôi đã nói, hãy...
thay đổi số phận của cô.
Ramnik đã đến...
Ramnik! Ramnik! Ramnik!
Tình yêu quả là 1 niềm đau.
Người yêu của cô ở bên trong,
đang bỏ đồ ra.
Cháu đi được ạ?
Tất nhiên rồi.
Ramnik?
Dì Shela...
Không! Ôi không!
Tại sao lại đóng cửa?
Nghe này... mở cửa ra, làm ơn!
Xin hãy mở cửa!
Dì Sheela!
Ai đó đã nhốt
cháu trong này, dì Sheela!
Ramnik, trò đùa gì thế này!
Ramnik, cái gì...
Dì Sheela, cửa...
Không!
Làm ơn mở cửa ra!
Mẹ ơi!
Đây, uống chút nước đi.
Cô đã không ăn uống gì 2 ngày nay.
Uống cái này đi.
Tôi muốn về nhà.
Rồi cô sẽ đối mặt với
gia đình mình thế nào?
Người yêu của cô
đã bán cô với giá Rs.1.000.
Đây là nhà thổ của Sheela,
và bà ấy là chủ ở đây!
Hiểu chưa?
Cô có 2 ngày để
quyết định và phục tùng.
Nếu không, những người ở đây
sẽ sử dụng vũ lực và cô sẽ phải trả giá.
- Này, ông!
- Mang cô ấy đi!
Cơ thể của tôi, ước mơ của tôi và niềm tin của tôi
đã được bán với giá chỉ Rs.1.000 bởi người tôi yêu.
Bất kỳ tia hy vọng nào mà tôi có
đều bị dập tắt trong 6 ngày sau đó.
Tôi bị coi là một trong những
con điếm của Kamathipura.
Làm thế nào tôi
có thể trở về nhà?
Nhà thổ là ngôi nhà mới của tôi,
và, tôi là gái điếm.
Này! Trang điểm thế đủ rồi!
Đến giờ kiếm tiền rồi đó.
Khách hàng quan tâm đến cơ thể,
không phải khuôn mặt của cô.
Nhanh lên!
Này, chàng trai, đến với tôi!
Nhìn cô ấy kìa.
Đi.
Chết tiệt!
Đứa nào thắp nến lên!
Ganga, ông Govind đã rất vui.
Ông ta đã boa cho cô rất nhiều.
Cầm lấy.
Không phải Ganga.
Ông ta đã đặt cho
tôi một cái tên mới...
Gangu!
Ông ta cũng nói một ngày nào đó,
tôi sẽ cai trị Kamathipura.
Ông ta mất trí rồi.
Đây...
thu nhập đầu tiên của cô.
Cô đang làm cái quái gì thế?
Tôi đang hỏa táng Ganga cũ.
Gangu đang đói, dì Sheela.
Tôi có thể lấy thức ăn ở đâu?
Mọi thứ đã thay
đổi chỉ sau một đêm.
Trong phút chốc,
Ganga đã bị bán.
Nhưng những lời của ông
Govind ở lại với tôi.
Tôi đã quyết định,
một ngày nào đó,
tôi sẽ cai trị thành phố này.
Sớm thôi,
những con tốt và
nước đi của chúng sẽ là của tôi.
Kamli... đeo cái này đi.
Cô đeo sẽ đẹp đó.
Nhưng đây là vàng đấy.
Cưng cứ đeo đi.
Ai cho cô cái này?
Gangu có rất nhiều người ngưỡng mộ
và tặng quà cho cô ấy.
Dì Sheela có biết không?
Bà ấy biết giá trị của tôi.
Bà ấy là một phụ nữ thông minh.
Bà ấy sẽ không la tôi đâu.
Chờ mà xem, Kamli.
Trong 5 năm tới,
tôi sẽ mua nhà thổ này...
và Sheela nữa!
Ngồi đó buôn dưa lê hả?
Có khách đang đợi bên ngoài đấy.
Đi làm đi.
Hôm nay chúng tôi không làm việc.
Họ sẽ đi xem phim với Gangu.
Hôm nay tôi hoàn
thành một năm ở đây.
Tuyệt vời.
Trong khi các cô ra ngoài tận hưởng,
tôi có bị thiệt hại không?
Lỗ lãi là một phần của kinh doanh,
dì Sheela.
Tối nay dì chiêu đãi khách đi.
Ngoài ra,
văn phòng nào cũng cho nghỉ hàng tuần.
Dì cũng nên nghỉ một ngày.
Đi nào các cô gái.
Đã đến lúc dì phải đi làm rồi.
Đi thôi!
Đi!
Gặp lại sau!
Gangu? Cô đi đâu?
Đến đây.
Này, người đẹp,
chúng ta đi vui vẻ một chút đi.
Tôi sẽ đưa cô đến "chương trình đêm".
Đi.
Cô...
Gangu... Chuyện gì vậy?
Đưa tôi đến buổi biểu diễn đêm, hả?
Hãy để anh ta đi, Gangu.
Chúng tôi không thể bình yên
tận hưởng ngày nghỉ của mình sao?
Đi nào. Phim sắp bắt đầu rồi.
Chị gái nổi giận.
Biến đi.
Buổi tối của chúng ta thật phí phạm!
Cô đã lãng phí tiền của mình,
rồi đánh nhau với gã đó...
Quan trọng gì chứ?
Tôi đã thấy Dev Anand.
Bây giờ tôi sẽ ngủ ngon.
Gangu!
Diễn giống Dev Anand đi.
Không.
- Nhanh lên.
- Để tôi ngủ.
Gangu!
Tôi muốn gửi thư.
Làm ơn viết hộ tôi.
Cô có nhiều người yêu,
tôi nên viết thư cho ai?
Cho cha tôi.
Tôi nên viết gì?
Viết bất cứ điều gì cô muốn.
Cha kính yêu,
Đầu tiên, con xin cha tha thứ.
- Vì...
- Vì đã làm cha đau lòng.
Hãy coi đó là do con ngu ngốc
và tha thứ cho con.
Con thường nghĩ...
Giá mà trước khi rời khỏi nhà,
con đã gặp cha...
cha đã có thể ngăn con lại.
Nhưng đừng lo lắng cho con, cha ạ.
Con hạnh phúc.
Con đang sống tốt.
Con của cha...
Ganga.
Thưa bà.
Một khách hàng đang đòi Gangu.
Khách hàng nào đến lúc 4 giờ sáng?
Cầm lấy cái này.
Cô ấy đang ngủ.
Bảo anh ta ngày mai đến.
Anh ta đã đến đây chỉ vì Gangu.
Ồ! Bảo anh ta trả gấp đôi.
Quên tiền đi,
có gì đó không bình thường ở người này.
- Tôi có nên ném hắn ra ngoài không?
- Thực ra...
Cho anh ta vào.
Hắn hợp với Gangu đấy.
Gangu.
Gangu. Dậy.
- Dì muốn gì?
- Có 1 khách hàng mới cho cô.
- Vào giờ này?
- Chúng ta có giờ cố định à?
Nghe này,
anh ta trả cô gấp đôi đấy.
Chúng ta sẽ kiếm được rất nhiều.
Nào, đi làm cho xong việc đi.
Không phải như thế này...
Nước đây.
Tôi đói, Dawood.
Lấy cho tôi một quả trứng cuộn.
Vào giờ này?
Lấy đâu ra?
Anh sẽ tìm thấy trên đường Grant.
Họ sẽ mất vài giờ.
- Tôi có linh cảm xấu về người đàn ông này.
- Cứ đi đi.
Tôi ở đây rồi, đi đi.
Bà chỉ...
Nghe này, đi nhanh nhé.
Thằng ngu.
Dì Shela...
Dì Sheela!
Tại sao cô cần Sheela?
Chúng ta đang ở đây cùng nhau.
Dì Sheela!
Phiền toái thật!
- Gangu!
- Dì Sheela!
Dì?
- Có chuyện gì vậy?
- Đồ vô lại!
Mở cửa!
Hắn định giết cô ấy à?
Sao Gangu la to thế?
Đừng chỉ đập cửa!
Làm gì đó đi!
Mấy người của dì đâu?
Gọi Dawood đi.
Tôi sẽ tìm nó ở đâu?
Chắc nó đang nằm đâu đó say khướt.
Đi tìm nó đi.
Mở cửa!
Dì...
- Mở cái cửa chết tiệt này ra!
- Muốn ra ngoài à?
Dì ở ngay đây,
con của ta, đừng lo.
Ôi, Ganga tội nghiệp!
Dì...
Mày muốn ra với bà ta?
Đi!
Cô ấy bị khâu 15 mũi trên bụng
và 4 trên môi.
Hắn cũng đã bẻ gãy
tay chân của cô ấy.
Dì là mama của chúng tôi.
Dì phải có trách nhiệm với chúng tôi.
Dù dì ở đây,
cô ấy cũng coi như đã chết.
Những vết thương này sẽ lành,
nhưng cô ấy sẽ sống
với vết thương này mãi mãi.
Dì có thể nói gì bây giờ?
Trong nghề của chúng ta, chúng ta
thường gặp những con quái vật như vậy.
Giống những người lính đối mặt
với nguy cơ bị bắn trên chiến trường,
chúng ta cũng có rủi ro.
Dì nghiêm túc chứ?
Chỉ các cô mới biết tất cả hả?
Đừng lo, con yêu.
Dì đã cầu nguyện cho sự an lành của con
và quyên góp cho người nghèo.
Đây, ăn cái này đi.
Nếu dì đi đến cảnh sát
thay vì giả vờ không có gì,
con quái vật sẽ bị bắt.
Nếu tôi đến gặp cảnh sát,
họ sẽ bắt tất cả chúng ta.
Vậy thì sao?
Kẻ vô lại cũng sẽ bị trừng phạt!
- Ngồi đây có gì hay...
- Nói nhỏ thôi!
- Đây là bệnh viện!
- Nghe chưa?
Nghe thấy gì?
Việc ra giá cho chúng tôi
là trách nhiệm duy nhất của dì à?
Tôi sẽ ra giá.
Không phải một lần, mà là mọi lúc!
Tôi đã trả rất nhiều
tiền để mua các cô.
Gia đình các cô
đã bán đứng các cô.
Tôi là người đã nuôi nấng các cô.
Và đây là cách
các cô trả ơn tôi?
Ôi cái sự xui xẻo của tôi...
Tôi đã làm rất nhiều cho các cô,
nhưng tôi không được tôn trọng.
Không ai quan tâm.
Những người này coi
bệnh viện như nhà thổ.
Lúc nào cũng hút
thuốc, chửi thề, la hét...
Bãi rác này là
nơi thích hợp cho họ.
8 giờ tôi sẽ đến để thay băng.
Shaukat Abbas Khan, tên Pathan đó,
4 vụ giết người
và 3 vụ hiếp dâm.
- Hắn là người của Rahim Lala.
- Lala là vua của Bombay.
Ngay cả cảnh sát ở
đây cũng sợ ông ta.
Họ nói ông ta là người nguyên tắc.
Ông ta chính trực.
Tôi cũng nghe nói
ông ta khá ưa nhìn.
Bây giờ cô biết tên ông ta,
cô có vui không?
Làm 1 hơi không?
Ông Rahim.
Tôi muốn nói chuyện với ông.
Này, cô kia!
Tôi đến đây để tìm công lý.
Đưa cô ấy lên lầu.
Tôi sẽ đến sau khi cầu nguyện.
Nó sẽ được làm.
Tôi đã nói điều đó một lần.
Không cần lặp lại.
Chào ông.
Nói đi.
Tôi là Gangu,
từ phố đèn đỏ.
Cô muốn gì?
Tôi đã nghe nói về các nguyên tắc
và sự chính trực của ông.
Đó là lý do
tại sao tôi nghĩ đến...
Tôi có đủ người khen ngợi tôi rồi.
Cô muốn gì?
Ông tôn thờ công việc của mình,
và chúng tôi cũng vậy.
Nếu ai đó không
tôn trọng nó thì sao?
Những kẻ phản bội đó sẽ bị
Thần Linh trừng phạt!
Và đó là lý do
tại sao tôi ở đây.
Shaukat Abbas Khan,
hắn làm việc cho ông.
Tôi có nhiều người làm...
và chống lại tôi nữa.
Tôi không biết tên tất cả.
Anh ta từng làm việc tại nhà kho
của chúng ta ở Antop Hill.
Anh ta đã mất tích một thời gian.
Hắn đã xử tệ với tôi.
Tôi đã rất đau đớn.
Cô mong ông ấy
đứng về phía gái điếm?
Không phải đứng về phía chúng tôi,
mà là cho tôi thấy công lý.
Chào ông.
Xin chào ông...
A lô?
Sẽ không đau như thế
nếu đây chỉ là một cú đánh khác.
Nhưng điều này đã ảnh hưởng
đến công việc của tôi.
Và tôi chắc rằng ông biết thua lỗ trong
công việc của tôi có nghĩa là gì.
Bảo Bilaal đứng gác bên ngoài nhà thổ
của cô ta.
Nếu Shaukat trở lại,
hãy thông báo cho Bilaal.
Tôi sẽ lo phần còn lại.
Liyaqat, đưa cô ta về.
- Và cho cô ấy tiền để chữa trị...
- Không, thưa ông!
Đây không phải là vấn đề tiền bạc.
Nhận nó như một món
quà từ anh trai cô.
Đi đi.
Nào...
Nhanh lên!
Này, trai đẹp, lên đây.
- Nào!
- Bilaal, tình yêu của tôi, sao khó chịu thế?
Kể từ khi Lala gửi Bilaal đến đây,
các cô gái đều thèm muốn anh ấy.
Để anh ấy yên.
Vào trong đi.
Gangu...
Những cô nàng này
đã phải lòng anh ta.
Tại sao làm miễn phí
khi cô có thể được trả tiền?
Gangu.
- Hửm?
- Pathan đến rồi.
- Cô muốn làm gì?
- Ý dì là gì?
Dì là mama của chúng tôi.
Bảo con quái vật đó đi đi.
Sau tất cả những gì hắn đã làm,
dì nghĩ chúng tôi sẽ lại giao Gangu cho hắn?
Không bao giờ!
Rồi lại đưa cô
ấy đến bệnh viện à?
Dì Shela...
Đòi giá gấp 4 lần.
- Hắn sẵn sàng trả tiền.
- Thấy chưa...
Dì không bao giờ bỏ lỡ
cơ hội kiếm tiền.
Đi đi.
Tôi sẽ đến đó.
Đến nhanh đấy.
Cô mất trí rồi à?
- Mụ phù thủy chỉ biết tiền. Mạo hiểm...
- Kamli.
Thông báo cho Lala.
- Nhưng Gangu...
- Đi đi, Kamli.
Bilaal?
Anh ta đâu rồi?
Đồ ngốc, các cô dọa anh ta
chạy mất rồi! Đi nào.
- Chắc anh ấy đang ở quán chè.
- Bilaal!
Banwari! Cô đang nhìn chằm chằm
cái gì vậy! Đi gọi anh ấy đi!
Bilaal!
Bilaal, nghe đây!
Đi gọi Lala đi.
Pathan ở đây.
Nhanh lên.
Gangu, Bilaal đã đi đón Lala.
Gangu, đợi đã...
Hãy nghe tôi.
Các cô đang nhìn cái gì vậy?
Đi làm đi.
Đi!
Ồ!
Tất cả những vết sẹo
tôi gây cho cô đã biến mất.
Lần này tôi sẽ cho cô nhiều hơn.
Sẽ rất vui.
Đánh đập một phụ nữ?
Anh không phải là đàn ông.
Hắn đâu?
Shaukat đâu?
Shaukat!
Mở cửa!
Mở cửa ra, đồ cặn bã!
Đi ra đây, Shaukat.
Mở cái cửa chết tiệt ra...
Chuyện gì thế?
Ra đây. Thằng khốn!
Có chuyện gì vậy?
Để tôi yên!
Các anh đưa tôi đi đâu?
Các anh đưa tôi đi đâu!
Đến đây, thằng ngu!
Rahim Lala, để tôi đi...
Làm ơn tha thứ cho tôi.
Trả tiền cho tao.
Trả tao số tiền tao kiếm được
một cách chính đáng ngay lập tức!
Thằng chó chết!
Hãy thư giãn đi.
Bà nằm liệt giường sớm vậy, Sheela?
Các người cho tôi rời khỏi giường
từ khi nào vậy?
Tôi hy vọng hôm nay
bà sẽ cho tôi gặp Gangu.
Kể từ khi Lala gọi
cô ấy là em gái,
cô ấy muốn gì làm nấy.
Cô ấy cư xử như
bà chủ mới ở đây.
Tôi nghĩ thời của tôi đã hết.
Hết thời? Đừng ngu ngốc thế.
Gọi tôi à?
Govind ở đây vì cô.
Hôm nay tôi không thấy thích.
Ý cô là gì?
Có nghĩa là tôi đang bị sốt.
Kiểm tra nếu bà không tin.
À, đúng rồi, cô bị sốt.
Đi nghỉ đi cưng.
- Đi.
- Hừm.
Tôi sẽ đợi nó giảm...
Cơn sốt của cô.
Tất cả các kế
hoạch đã phản tác dụng!
- Sheela, bà cần nghỉ ngơi.
- Đúng...
- Tôi mát-xa cho bà nhé?
- Ồ, vâng.
Gangu!
Sao mới sáng sớm đã la hét thế?
Dì Shela...
Đến đây nhanh lên.
Nghĩ đến tiền cho đến
hơi thở cuối cùng.
Chúng ta đã kiếm được chỗ này.
Hãy chia nhau đi.
Kamli, đưa bà ấy đi.
Ngay lập tức.
Và bảo tay sai của bà ấy
từ mai không đến làm việc nữa.
Bây giờ chúng ta sẽ tự lo liệu.
- Gangu!
- Hừm.
Shinde.
Kẻ vô lại đang ở đây.
Tình hình khó nhằn đây.
Cô xoay xở được không?
Đừng lo, tôi sẽ làm được.
Chào cô.
- Ngồi...
- Xin lỗi?
Cô ấy muốn ông ngồi.
Ồ...
Không, không sao đâu.
Căn phòng này thật trống trải
khi không có bà Sheela.
Shinde, chúng tôi không gọi ông
đến đây để thương tiếc.
Người của ông đã
đòi lót tay rất nhiều.
Và cuối cùng các ông lấy 40%
thu nhập của chúng tôi!
Ngày càng khó khăn.
Có một sĩ quan mới
ở đồn cảnh sát.
Ông ấy rất bướng bỉnh
và chỉ làm theo ý mình.
Tuyệt vời, ông tiếp tục đòi hối lộ
và chủ nhà của chúng tôi
thì tăng tiền thuê nhà.
Chúng tôi đã mất mama và
ông muốn đưa chúng tôi ra đường.
Không, khu phố đã kêu
gọi một cuộc họp ủy ban.
Những vấn đề thuộc chính phủ
cần có thời gian...
- Sẽ xong thôi.
- Kamli?
Khi nào thì ông Rahim đến?
Tại sao lại làm phiền ông ấy?
Tôi sẽ giải quyết.
Làm ơn hãy kiên nhẫn.
Rốt cuộc...
bây giờ cô là bà chủ mới.
Cầu mong linh hồn bà Sheela
nhẹ nhàng lên thiên đàng.
Hoặc địa ngục.
Hoàn thành công việc trong 15 ngày, Shinde.
Tôi sẽ...
Giỏi lắm, diễn hay đấy!
Hôm nay cô đã khiến 1 cảnh sát phải quỳ gối!
Khu phố này cũng sẽ sụp đổ.
“Có một ngàn khao khát
khiến trái tim tôi đau đớn..."
Gangu!
Chúng tôi muốn nói chuyện với cô.
Chuyện gì?
Mọi người cùng nhau vào phòng tôi?
Định đình công à?
Không.
Chúng tôi có một món quà cho cô.
Quà? Để làm gì?
Cô là người duy nhất ở Kamathipura
hiểu hoàn cảnh của chúng tôi,
nghĩ đến phúc lợi của chúng tôi,
đấu tranh cho quyền lợi của chúng tôi.
Và chỉ có một bà chủ tốt
mới làm tất cả những điều này.
Cô đang biến tôi thành "bà"
ở tuổi 27, phải không?
Nếu tôi mặc sari trắng thời trẻ,
tất cả khách hàng
của tôi sẽ bỏ chạy.
Gangu,
từ bây giờ, cô không cần phải
làm hài lòng bất kỳ khách nào.
Chỉ cần chăm sóc chúng tôi.
Khi cô mặc bộ sari trắng này,
cô sẽ trông giống 1 chính trị gia!
OK! Chính trị gia, bầu cử
và khen ngợi thế là đủ rồi.
Đi làm đi.
- Nhưng cô sẽ là bà chủ của chúng tôi chứ?
- Cưng ơi...
Tôi sẽ suy nghĩ về điều đó.
Nếu cô từ chối...
điều gì sẽ xảy ra với chúng tôi?
- Hãy đồng ý đi, Gangu.
- Rama...
Thôi nào.
Đi mà, Gangu.
Bây giờ cô là
bà chủ của chúng tôi...
Từ Ganga, tôi trở thành Gangu,
rồi từ Gangu tôi trở thành Gangubai.
Tú bà.
Nếu em muốn,
em cũng có thể trở thành
Madhubai từ Madhu, cô bé ạ.
Tôi xong việc ở đây rồi.
Tôi có những thứ khác để lo.
Nghe này, cô bé.
Tôi không có lựa chọn nào khác
ngoài chiến đấu,
nhưng em có.
Nếu em chọn cái này,
em sống ở đây.
Và nếu chọn cái này,
em chết.
Nó là thuốc độc.
Em phải quyết định ngay bây giờ.
Cô đã giải thích cho nó chưa?
Đã.
Bây giờ chị cần phải hiểu.
Cô bé này sẽ quay về nhà.
Tôi không gọi cô đến đây để
giải cứu gái của tôi.
Con bé thà chết chứ không khuất phục.
Nếu con bé chết,
chị sẽ gặp rắc rối.
Tôi không quan tâm.
Nếu không dang rộng chân ra,
nó sẽ phải cầu xin.
Nhưng nó sẽ ở lại đây.
Tôi đã trả Rs.1.000 để mua nó.
Ngày mai, đến chỗ
tôi mà lấy 10 ngàn.
Đi nào, bé ơi.
Khoe tiền à!
Với tôi hả?
Rashmibai?
Bầu cử chưa diễn ra,
cô ta nghĩ mình đã là bộ trưởng rồi!
Dù quần áo của cô
có tinh tươm đến đâu,
cô vẫn luôn là gái điếm thôi!
Bây giờ cô cư xử như 1 vị thánh
vì các cuộc bầu cử thôi đúng không?
Đợi xem điều gì sẽ
xảy ra khi cô thua...
Rehman...
Vâng, thưa cô.
Rất khó khăn nhưng
tôi đã giải cứu được con bé.
Tối nay, đi xe buýt và đảm bảo
con bé về đến nhà an toàn.
Cô sẽ tiếp tục lãng phí tiền của mình
để giải phóng những cô gái này?
Tôi hy vọng cô
biết mình đang làm gì.
Chính trị...
anh sẽ không hiểu đâu.
Đưa con bé đi đi.
Rajjo...
chị đã thử món laddus tôi gửi chưa?
Món nào, Gangubai?
Bọn trẻ con chén sạch rồi!
- Chúng tôi không được miếng nào cả.
- Mai tôi sẽ gửi thêm.
Chị có thể gói một ít
để Najma mang đến trường.
Cho nó đến trường làm gì chứ?
Cuối cùng nó cũng sẽ vào nhà thổ thôi.
Vớ vẩn!
Gangubai!
- Tôi mang sari cho cô.
- 2 phút.
Nghe này, thế là không đúng, Rajjo.
- Ngày mai đến gặp tôi.
- Được rồi, Gangubai.
À, chiếc áo ông
may lần trước không vừa.
Thú thật là thị lực
của tôi đang yếu đi.
Cùng với bộ sari,
hôm nay tôi sẽ đo lại số đo của cô.
Tuyệt vời...
Tôi chỉ yêu cầu sari,
nhưng ông cũng đem theo cả "tuổi trẻ".
Nó là cháu trai của tôi.
Nó từ Calcutta đến
để học kinh doanh.
Từ giờ nó sẽ đảm nhận
công việc của tôi.
Nói lại tên cậu đi.
Afshan.
Thế thôi á?
Không... Badr Razaq.
Afshan Badr Razaq.
- Ai sẽ lấy số đo?
- Đi, lấy số đo đi.
Bác sẽ ghi lại.
Vai, 38 cm.
Tay áo, 15,24.
Cổ, 17,78.
Cổ, 20,32.
Sao đứng xa thế?
Cậu đang đo một cái cây à?
34...ngực.
134!
Nhịp tim của cậu.
Cho tôi xem sari.
Nói xem.
Tôi nên mua cái nào?
Cái nào cũng được,
tất cả đều màu trắng.
Nên chọn màu trắng nào?
Trắng như trăng?
Hay trắng như mây?
Trắng như tờ giấy?
Hay trắng như bông hồng trắng?
Trắng như tuyết
hay trắng như muối?
Trắng như sữa,
hay trắng như vỏ sò?
Trắng như suối,
hay trắng như cát?
Hay trắng như khói?
Trắng như thiên nga.
Khi người tình đến thăm lúc hoàng hôn
Em tỏa sáng như mặt trăng
Khi người tình đến
thăm em lúc hoàng hôn
Em tỏa sáng như mặt trăng
Em ôm lấy và vui mừng
Giữa những lời xấu xa ném vào em
Khi người tình đến
thăm em lúc hoàng hôn
Em tỏa sáng như mặt trăng
Khi người tình đến
thăm em lúc hoàng hôn
Em tỏa sáng như mặt trăng
Mọi ngóc ngách trong nhà
Trở thành bạn tâm giao của em
Chúng hỏi vô số câu
Em trả lời bao nhiêu?
Vô vàn cảm xúc trong lòng
Đã sống dậy
Khi người yêu đến thăm lúc hoàng hôn
Em tỏa sáng như mặt trăng
Em không có thời gian
để nhìn lại chính mình
Mọi thứ nhạt nhòa
Trong ánh sáng tình yêu của anh
Em không có thời gian
để nhìn lại chính mình
Mọi thứ mờ đi trong ánh sáng
của tình yêu của anh
Em rạng rỡ với niềm tự hào
Bất chấp những lời
lăng mạ dành cho mình
Khi người tình đến thăm lúc hoàng hôn
Em tỏa sáng như mặt trăng
Em ôm lấy và vui mừng
Giữa những lời xấu xa ném vào em
Những khoản hối lộ muộn này
làm tài chính trở nên rối ren.
Thưa cô, tôi nói chuyện với cô
bây giờ được không?
Nói đi.
Tôi đã đưa con bé Madhu đó về nhà.
Gia đình nó rất biết ơn.
Lúc đầu tôi không hiểu,
nhưng những gì cô đã làm rất cao quý.
Còn gì nữa không?
Thưa cô, đây là những gì thu được
tuần trước từ ngõ 7 đến ngõ 11.
Rs.11.000.
Sao lại ít như vậy?
Mọi người đều mộ đạo
vào thời điểm này trong năm
Badri...
Cuộc bầu cử Chủ tịch Kamathipura
sắp diễn ra.
Nếu không có tiền, làm thế nào
để chúng ta giành chiến thắng?
Điều đó cũng chống lại Razia à?
Thưa cô, Razia đã là Chủ tịch Kamathipura
2 năm qua.
Cô không thể đánh bại bà ấy.
- Bà ấy nắm giữ nơi này rất chắc.
- Thì sao?
Nghe đây.
Đi nói khắp nơi
Gangubai đã giải cứu
và đưa cô ấy về nhà.
Đã đến lúc hạ Razia xuống rồi.
Đi đi.
Tôi để tiền lại nhé cô.
- Này, Birju!
- Dạ?
Đếm tiền.
Phải là 11.000 nhé.
Raziabai chiến thắng!
- Ai là chị thân yêu của chúng ta?
- Razibai! Raziabai!
- Ai là nữ hoàng của Kamathipura?
- Ai là chị thân yêu của chúng ta?
- Razibai! Raziabai!
Raziabai chiến thắng!
- Ai là chị thân yêu của chúng ta?
- Razibai! Raziabai!
- Ai là nữ hoàng của Kamathipura?
Raziabai chiến thắng!
- Ai là chị thân yêu của chúng ta?
- Razibai! Raziabai!
Xin Chúa Trời ban sức khỏe tốt
và may mắn cho cô.
Lala,
lễ Eid hoành tráng của ông ở đây
làm tôi nhớ đến Kabul.
Đó là ân sủng của Đức Chúa Trời.
Thưa ông, Gangubai.
Chúc mừng Eid, Gangu.
Chúc mừng lễ Eid, thưa ông.
Sao cô lại ngồi một mình ở đây?
Ồ, tôi thấy mình nhỏ bé hơn
khi ở cạnh những người đáng kính này.
Tôi đã nấu sevaiya cho ông.
- Cô tự nấu hả?
- Vâng, lần đầu tiên.
Vậy thì tôi phải ăn.
Ngồi đi.
- Ngồi xuống.
- Dạ.
Trông cô có vẻ lo lắng.
Vâng, các cuộc bầu cử khu vực
sắp tới rồi.
Nếu thắng, tôi sẽ trở thành
Chủ tịch mới của Kamathipura.
Nhưng Razia là đối thủ của tôi.
Cô không thua gì Razia Sultan!
Hãy có niềm tin.
Cô sẽ thắng.
Vâng, nhưng niềm tin không giúp
giành chiến thắng trong bầu cử.
Tiền thì có.
Bao nhiêu?
Hãy coi đó là 1 khoản vay.
Tôi có thể yêu cầu cái khác không?
Ừ.
Tôi quản lý việc kinh doanh
rượu của ông ở Kamathipura được không?
Thưa ông, khách hàng uống rượu
và đến Kamathipura.
Nếu họ mua rượu
tại chính nhà thổ thì sao?
"Mua rượu nếu anh muốn phụ nữ!"
Chúng tôi cũng có thể
kiếm thêm ít tiền.
Và bắt em gái tôi bán rượu?
Pathan này đã từ bỏ đất đai,
không phải giá trị của mình!
Lần tới, hãy thêm một ít hạnh nhân
vào sevaiya.
Thưa ông, tôi biết điều này là sai,
nhưng ý định của tôi là tốt.
Đó không phải là vấn đề giá trị, mà là
cuộc sống của những người phụ nữ đó.
Và tôi phải chiến thắng
cuộc bầu cử này vì họ.
Nếu thắng, tôi có thể đấu tranh vì họ và
cố gắng thay đổi cuộc sống của họ tốt hơn.
Nếu không, Razia sẽ tiếp tục biến
cuộc sống của chúng tôi thành địa ngục.
Phần còn lại tùy thuộc vào ông.
Tôi từ bỏ các nguyên tắc của mình
trước ý tốt của cô.
Từ hôm nay, chúng ta
là đối tác kinh doanh.
20% lợi nhuận từ
việc kinh doanh ở Kamathipura là của cô.
Ông đã làm một
việc không chỉ cho Gangu,
mà cho 4.000 phụ nữ của Kamathipura.
Chỉ cúi đầu trước Đứa Chúa Trời.
Gangu.
Công việc mới cần 1 chiếc xe mới.
Nhưng, thưa ông...
Món quà của cô nhân lễ Eid.
Thêm nữa, hãy in danh thiếp của cô.
"Gangubai, Nữ hoàng mafia."
Dịch phim : Nguyễn Thu
Biên Tập : Nguyễn Hoàng
Gangubai?
Ai đó?
- Tôi...
- Ai?
- Afshan!
- Ngài Razaq.
Đúng.
Vào đi.
Vào trong?
Đúng.
Tại sao cậu đến đây?
Tôi...
mang áo cho cô, nó xong rồi.
Đưa đây.
Cậu nói 2 ngày,
vậy mà 1 tuần mới mang đến.
Nếu nó không vừa với tôi,
cậu chờ xem!
Tại sao đứng thế?
Ngồi đi.
Sao vậy?
Tôi đang tắm còn cậu lại bị ướt!
Không, nhìn cô...
Cô thật xinh đẹp...
Tôi đã nói gì sai sao?
Cô đang cười à?
Như thế được gọi là e lệ,
ngài Razaq ạ.
Tôi đã thấy nhiều
đàn ông đến và đi,
đây là lần đầu tiên tôi gặp
một người đàn ông thực sự.
Muốn ăn gì không?
Không.
Muốn uống gì không?
Muốn tắm cùng tôi không?
Cậu không có gì khác
để nói ngoài "không" à?
Gangubai, tôi rất yêu cô.
Tôi cũng yêu cậu.
Tôi muốn ôm cô.
Tôi cũng vậy.
Chiếc xe mới này, Gangu...
Gangubai...
Chiếc này là tốt hơn nhiều,
và đắt tiền hơn.
Anh chưa bao giờ nghĩ mình sẽ được
ngồi trong 1 chiếc xe như thế này.
Còn em thì có.
Anh không muốn em uống.
Thật à?
Vậy, anh muốn gì?
Anh muốn cưới em.
Thật đấy.
Chiếc xe lớn này đã kích hoạt
một giấc mơ lớn, phải không?
- Khó chịu hả anh yêu?
- Không, không sao đâu.
Được rồi, em không uống nữa.
Vui chưa?
Ngài Razaq...
Tình yêu của em...
Tình yêu ơi...
Đêm thật say
Dường như mọi thứ đều cuồng nhiệt
Nào ta cùng say
Cùng nhau chúng ta như có ma thuật
Dưới những cơn mưa rào say mê này
Nào ta cùng say
Tình yêu của em...
Người yêu ơi...
Không có gì say như đôi mắt em
Mọi người đều muốn chết chìm trong đó
Chính vì anh mà em
từ chối tất cả những người khác
Tình yêu của em...
Người yêu ơi...
Tỉnh táo!
Anh nên về đi.
Ý định của anh có vẻ không đúng.
- Anh chỉ là... đôi giày của em.
- Hừm, giỏi lắm!
Đi đi, đưa anh ta về.
Birju...
Mở cửa!
Gangubai!
Đã bảo anh về...
Raziabai cho gọi cô.
Hãy đến văn phòng lúc 6 giờ ngày mai.
Nói với Razia rằng
tôi không có thời gian!
Này, cô phải đến.
Raziabai sẽ không chấp nhận
câu trả lời "không".
Cái gì...
Chỉ cần nghe thấy tên của Razia
là tôi muốn nôn rồi.
Cô nên giữ giới hạn của mình!
Sao cô dám...
- Cô đang làm gì thế?
- Giới hạn hả?
- Nếu Raziabai biết...
- Dám nói đến giới hạn! Biến đi!
Sao mày dám đe dọa Gangubai
trong khu cô ấy!
Biến đi, đồ khốn nạn.
Đồ chết tiệt!
Bảo Gangubai giữ giới hạn!
Nói với Razia...
Gangubai không sợ đâu!
Nhắc đến cái giới hạn chết tiệt...
Đe dọa Gangubai hả?
Mày đang đe dọa
ai về cuộc bầu cử?
Nói với Razia...
Gangubai không sợ đâu.
Đi nói với bà ta đi.
Ấn mạnh hơn.
Mọi thứ vẫn có vẻ quay cuồng.
Cô vẫn còn nôn nao à, Gangu?
- Không.
- Thử xông đi.
Tình yêu của em...
Không nên uống nhiều,
sẽ không tốt cho sức khỏe đâu.
Cảnh sát! Cảnh sát!
Cảnh sát!
- Cảnh sát đột kích ở đây.
- Nhanh lên!
- Birju, tiếp tục...
- Vâng, thưa cô.
- Kiểm tra đằng kia!
- Thưa ông...
Tại sao lại đánh tôi?
Tìm kiếm mọi ngóc ngách!
Hôm nay, tôi sẽ đóng cửa chỗ này.
- Shinde.
- Vâng, thưa ông.
Bà chủ kiếm được
nhiều tiền nhờ bán rượu.
Cô ấy cũng đã mua
một chiếc ô tô nhập khẩu.
Đây là thời gian Cấm rượu.
Có nguy cơ bà chủ sẽ
ngồi sau song sắt.
Và nghe cho kỹ.
Gangubai, nếu tôi tìm thấy dù chỉ 1 chai,
cô sẽ phải ngồi tù 5 năm.
Cũng ở trong nhà tù Nasik.
Nghe nói cô khá gần gũi với Pathans.
Cô sẽ thấy rất nhiều người họ ở đó.
- Birju.
- Vâng, thưa cô.
Cậu có nghĩ Gangubai ăn c*t không?
Hửm?
Với các cuộc bầu cử sắp diễn ra và
những con chó đói đang chạy quanh,
liệu Gangu có phạm sai lầm
mà để thức ăn bên ngoài không?
Bây giờ nhét cái
này vào mồm của ông.
Có lẽ nó sẽ làm sạch
những thứ bẩn thỉu trong đó.
Đi thôi!
Cuộc đột kích kết thúc.
- Nào, đi thôi!
- Đi nào.
Đi!
Cái gì?
Gangubai, Raziabai dàn dựng
tất cả những chuyện này.
Tại sao cô không đi
gặp bà ấy một lần?
Tất cả các vấn đề
của cô sẽ chấm dứt.
Bảo Razia rằng tôi rất bận.
Tôi sẽ gặp bà
ấy vào ngày bầu cử.
- Còn nữa, Shinde.
- Ừ?
Ông là cảnh sát.
Ông trở thành người đưa thư
từ khi nào vậy?
Birju!
Cô ăn gì?
- Bheja chiên.
- Ngon đấy! Hoàn hảo cho cô ấy.
- Cô ơi!
- Hừm?
Nhìn kìa,
Raziabai đang ở đây.
Raziabai chiến thắng!
- Ai là nữ hoàng của Kamathipura?
- Razibai! Raziabai!
Cô có thời gian để
thưởng thức nalli nihari,
nhưng không có thời gian gặp Razia?
Các cô gái của tôi nói
cảnh sát đã đến thăm cô.
Họ đe dọa sẽ cho
cô bóc lịch 5 năm.
Nghĩ đến đây gặp cô lần cuối
và cố gắng nói
lời phải trái với cô.
Birju!
Lấy một đĩa cho Raziabai.
Sao tôi lại cần một cái đĩa,
trong khi giành được phần của mình
sẽ vui hơn rất nhiều?!
Bà thích vui, phải không?
Ngày mai tôi sẽ không
chỉ xông vào nhà bà,
mà còn chôn bà ngay tại đó!
Cô thấy những bàn tay này không?
Khi tôi vỗ đôi tay này vào nhau,
chúng có thể nghiền nát
hộp sọ của kẻ thù.
Bên dưới mỗi hòn đá
trong khu vực của tôi,
tôi đã chôn nhiều người như cô,
những người đã cố gắng ngáng đường tôi.
Và cô đang tỏ
thái độ với tôi à?
Sao tôi lại tỏ
thái độ với bà, Raziabai?
Tôi sẽ cho bà thấy
sao giữa ban ngày.
Tôi sẽ chỉ mất nhiều thời gian
để cho cô thấy giá trị của cô,
và sẽ vui hơn nhiều!
Quên cuộc bầu cử này đi.
Kamathipura thuộc về Raziabai.
Kamathipura sẽ luôn
thuộc về Raziabai!
Hãy chắc chắn rằng
cô đến vào ngày mai lúc 9 giờ,
để nghe bài phát biểu của tôi.
Raziabai chiến thắng!
- Ai là chị gái thân yêu của chúng ta?
- Razibai! Raziabai!
- Sao cô làm được thế?
-  Người bán hàng rong đó khó chịu thật.
Anh ta cứ từ chối giảm giá.
Ừ, anh ta...
Sao cứ nhìn mụ ngu ngốc đó?
Đi nào.
Hôm qua, Razia đã đến đây
và công khai sỉ nhục tôi.
Tôi sẽ không để bà
ta thắng đâu, ông Rahim.
Tôi sẽ giành được sự tôn trọng không chỉ cho mình
mà còn cho tất cả phụ nữ ở Kamathipura.
- Gangubai...
- Im lặng.
Nhân tiện,
Khan đến đột kích...
Kẻ thua cuộc bỏ chạy, cụp đuôi.
Ông ta không tìm
thấy một giọt rượu nào.
Tôi đã lo liệu mọi thứ, ông Rahim.
Tôi là em gái của ông,
ông đã dạy tôi rất tốt.
Tay chân của Razia
đã đe dọa tôi từ sáng.
Bà ta bỏ đi đầy tức giận.
Ai biết được bà ta sẽ làm gì tiếp theo.
Ông sẽ phải xử lý việc này.
Cử vài người của ông qua,
vì sự an toàn của chúng tôi.
Nếu ông tiếp tục
ủng hộ chúng tôi như thế này,
cuộc bầu cử này là của chúng ta.
Vâng. Tạm biệt.
Cảm ơn.
Tôi phải thừa nhận, ông Govind,
với những cuộn phim này, ông
đã mở đường cho chiến thắng của chúng ta.
- Nghe này, Badri...
- Vâng.
Anh ấy đã đưa chúng ta những
cuộn phim này trực tiếp từ nhà hát.
Thực ra, thưa cô, còn thiếu một cuộn.
Đừng lo.
Chỉ hai cuộn là đủ
để tôi hạ gục Razia!
Này, Badri.
Dựng màn hình lên.
Ngồi đi.
Tôi sẽ làm việc này nhanh thôi.
Ông cũng không cần phải đứng dậy.
Đâu là nhân vật phản diện mà
ông gọi là quản lý của ông hả?
Anh ta ở đâu?
Gangu, bước đi tuyệt vời của cô
sẽ nghiền nát Raziabai.
Tất cả Kamathipura đều ở đây.
Ai sẽ đi nghe bài phát
biểu của bà ta bây giờ?
Mọi người đâu rồi?
Đang xem phim trong ngõ của Gangu.
Tôi sẽ phát biểu
trước những chiếc ghế trống này hả?
Gọi mọi người đến đây.
Đi!
Có chuyện gì vậy, Raziabai?
Không phải bà sẽ có
một bài phát biểu sao?
Không ai đến à?
Không sao!
Có tôi đây!
Tôi sẽ lắng nghe,
và vỗ tay nữa!
BỎ PHIẾU CHO RAZIABAI
Không ai có thể vỗ tay như sấm
giống tôi.
Tôi không phải là đàn ông
cũng không phải phụ nữ,
nhưng quá đủ cho
những người như cô!
Ngồi trên mặt đất phù hợp với bà.
Làm quen với điều đó đi,
bởi vì bà sẽ
bị truất ngôi sớm thôi.
Đánh bại Razia
và tổ chức đám cưới trong nhà thổ,
là những giấc mơ...
hão huyền!
Bây giờ cô đã khiêu chiến,
thì hãy chuẩn bị tinh thần...
cho một cuộc tấn công!
Gangu!
Tất cả những bài thể dục này là thế nào?
Cô muốn trở thành một đô vật à?
Cô thấy áp phích
mới của mình thế nào?
Tôi không tỏa sáng.
Cô muốn thế nào nữa?
Đeo đầy vàng?
Cô cũng muốn có
1 chiếc răng vàng hả?
Ý tưởng hay đấy.
Nếu thắng, tôi sẽ lắp một cái.
Nhảy với tôi.
Gangu, đừng lo.
Cả khu phố ủng hộ cô.
- Thế là thắng được nửa trận chiến rồi.
- Nhưng nửa còn lại vẫn còn đó, Kamli.
Chỉ cần một con át chủ bài nữa,
và đó sẽ là
dấu chấm hết cho Razia.
Tôi nóng lòng muốn đập tấm áp
phích của cô vào mặt Razia!
Bà ta sẽ phát điên lên mất, Gangu.
Chuyện gì thế?
Kamli.
Đi lấy chìa khóa ở chỗ Kusum.
Tôi đã nói nhiều lần
không cho con bé thuốc phiện
và giấu nó đi.
Tôi có thể làm gì nữa?
Roshni bây giờ 15 tuổi rồi.
Tất cả các loại đàn
ông đến đây mỗi đêm.
Nếu một trong số
họ phát hiện ra nó,
nó sẽ bị nuốt
chửng, giống như chúng ta.
Nó có thể nghiện ngập và
cuộc sống của nó sẽ bị hủy hoại.
Cuộc sống nào?
Chúng ta không có nhà,
không có mái ấm, không có chồng...
Mỗi đêm chúng ta bán thân để
con cái có một cuộc sống tốt đẹp hơn.
Tôi mệt mỏi vì
phải che giấu nó rồi.
1 người có thể nhốt 1 con chim
trong lồng bao lâu?
Chị không thể nhốt nó
như một con vật, Kusum.
Nó đã đủ tuổi kết hôn.
Tôi sẽ cho nó
lấy chồng hoặc giết nó.
Tôi sẽ không để nó làm gái điếm.
Vậy, chị sẽ tổ chức 1 đám cưới
ở Kamathipura?
Không ai kết hôn ở đây, Kusum.
- Đừng mơ nó sẽ yên bề gia thất.
- Tại sao?
Nếu Gangu có thể mơ thì tại sao
Roshni lại không thể?
Đi.
Ông bà có một ngôi nhà đẹp.
Sao không cưới 1 cô con dâu
để có 1 gia đình trọn vẹn?
Chưa.
Chúng tôi hầu như
không thể kiếm đủ tiền.
Và Afshan vừa mới bắt đầu làm việc...
Chính xác.
Bà Salma, tôi đã tìm cho cậu ấy một
người phù hợp mà bà sẽ không thể từ chối.
Đây là Kusum.
Tôi đưa con gái Roshni của chị ấy tới
cầu hôn con trai của bà, Afshan.
Cầu hôn tôi?
Với sự cho phép của ai?
Chuyện này thật vớ vẩn.
Kusum!
Khoảng 350 gram vàng,
50 nghìn rupi tiền mặt...
và bánh kẹo trị giá Rs. 25.
Nếu vẫn không chắc chắn,
hãy nhìn vào khay đầy vàng này,
và cả thế giới sẽ
lấp lánh trước mặt ông bà.
Với tất cả những cái này...
cô đang cố mua tôi hay bán cô ấy?
Ông hãy giải thích cho cậu ta hiểu...
Tôi không mua hay bán, tôi đang cứu
cô bé khỏi rơi vào số phận của một gái điếm.
Và bằng cách kết hôn với cô ấy,
cậu sẽ làm một việc cao cả, bạn thân mến.
Tôi không quan tâm đến việc trở nên
cao cả. Tôi từ chối đề nghị của cô.
- Thực ra...
- Chúng ta vẫn đang nói chuyện, bà Salma.
Anh ơi, hãy nói gì đi.
Thưa cô, làm sao một cô gái điếm
có thể là con dâu nhà chúng tôi?
Đó chính xác là những gì
tôi đang cố gắng nói.
Rằng một cô gái điếm không thể
là con dâu của ông bà.
Mẹ cô bé là gái điếm
nhưng cô gái thì không.
Roshni chỉ mới 15...
ngây thơ, trinh trắng và độc thân.
Đi nào.
Ôi! Xin đừng giận.
Cô đã mang món
quà này với tình yêu,
chúng tôi không muốn xúc phạm cô
bằng cách từ chối nó.
Không ép buộc gì đâu,
quyết định là của bà.
Chúng tôi... chấp nhận lời cầu hôn.
Em là một cô
gái may mắn, bé ạ.
Em có mẹ, và giờ là mẹ chồng.
Một người chồng...
và nói thật, một đối thủ nữa!
Đừng giận dỗi nữa.
Anh sẽ là chú rể đầu tiên
trong lịch sử của Kamathipura...
Em không có trái tim?
Anh không có ý
nghĩa gì với em sao?
Tại sao?
Tại sao em làm điều này?
Nếu anh ở vị trí của em,
anh sẽ làm gì?
Anh sẽ yêu em,
làm cho em hạnh phúc...
Anh sẽ gây dựng cuộc sống với em.
Đó là những gì em đang làm,
gây dựng cuộc sống cho anh.
Anh không thể là người tình của em
cả đời được.
Em sẵn sàng hy sinh anh
chỉ để chiến thắng một cuộc bầu cử?
Không phải cho cuộc bầu cử.
Vì những người phụ nữ của Kamathipura,
Gangu sẵn sàng hy sinh 100 Afshans!
Đây là quyết định cuối cùng của em?
Nó là cuối cùng.
- Anh có nên xuống không?
- Không.
Ở lại một chút...
rồi xuống xe.
Nhìn đám cưới người yêu à?
Không?
Tôi đang xem đám tang của Razia!
Bà ấy đã xong việc.
Và cô đã trở nên vĩ đại.
Ai yêu cầu cô hy sinh hạnh phúc
của mình cho chúng tôi?
Nó không đau sao?
Rất nhiều!
Đau kinh khủng, Kamli.
Để dành mỗi buổi tối
chìm đắm trong ký ức
Người yêu cần phải có
Trái tim dũng cảm
Chết một chút mỗi ngày
Là những gì mất đi
Khi yêu sâu đậm
Tôi đã nghe có
rất nhiều lời phàn nàn
Chỉ có nghĩa là tình yêu
của anh ấy dành cho tôi đậm sâu
Tôi đã nghe nói rằng anh ấy
là người làm tan vỡ bao trái tim
Tôi cũng đã nhiều
lần tan nát cõi lòng
Tôi đã nghe có
rất nhiều lời phàn nàn
Anh ấy không nhìn tôi âu yếm
Anh ấy cũng không nghĩ về tôi
Không, anh ấy thậm
chí không nghĩ về tôi
Chúng tôi gặp nhau mỗi ngày
Nhưng anh ấy thậm
chí không giữ tôi lại
Không, anh ấy thậm
Tôi đã nghe nói anh ấy ghét tôi
Chính trong hận thù của anh ấy
mà tôi tìm thấy niềm an ủi
Tôi đã nghe có
rất nhiều lời phàn nàn
Hãy tiếp tục bỏ
rơi em nếu anh thích
Nhưng ít nhất hãy nhìn
em với ánh mắt yêu thương
Em vỡ mộng bởi những
lời hứa về lòng trung thành
Em vẫn cho phép anh
mắc những sai lầm đó
Những sai lầm của anh
ấy không làm tôi tức giận
Không có khoảng cách giữa chúng ta
Dù anh ấy đổ lỗi
cho tôi như thế nào
Tôi sẽ luôn trung thành với anh ấy
Đúng, tôi sẽ luôn trung thành
Tôi đã nghe, anh ấy đã quên tôi
Nhưng tôi có cả
một kho tàng kỷ niệm
Tôi đã nghe có
rất nhiều lời phàn nàn
Vâng, tôi cũng đã nghe nói,
tình yêu của anh ấy sâu đậm
Vâng, trong hận thù của anh ấy,
tôi tìm thấy niềm an ủi
Tôi đã nhiều lần tan nát cõi lòng
Phàn nàn, tình yêu, sự
an ủi, tôi có tất cả
Tôi có một kho tàng kỷ niệm
Tôi đã nghe tất cả những điều này...
Tôi đã nghe...
Tôi đã nghe
Có rất nhiều lời phàn nàn
Gangu!
Đã có kết quả bầu cử.
Và?
Và...
- Cô đã thắng!
Bây giờ cô là
Chủ tịch của chúng tôi.
Đi, toàn bộ Kamathipura
đang đợi cô ở quán cà phê.
Đi nhanh lên.
Gangubai!
Nalli nihari cho tất cả, tôi trả tiền.
Và cũng gửi hai phần cho Razia.
Tôi đã cảnh báo Razia,
Tôi sẽ đánh bại bà ấy trên sân
nhà của bà ấy, và tôi đã làm được!
Số phận đã lấy đi ngôi nhà tuổi thơ
của tôi,
nhưng không sao...
Hôm nay, các bạn đã biến tôi thành
Chủ tịch của Kamathipura.
Cảm ơn.
Các bạn đã dành cho Gangu
rất nhiều yêu thương.
Cảm ơn.
Gangu sẽ trả lại yêu thương cho các bạn
gồm cả lãi, đó là lời hứa của tôi.
Cho mọi người... cho cô, và cô...
Ôi, Rasmi!
Chị sẽ là thư ký của em nhé?
Gangubai sẽ nói  điều...
Đầu tiên,
mọi người nghĩ chúng ta
không trung thực, không vấn đề gì.
Nhưng làm công việc
không trung thực này với sự trung thực.
Hoàn toàn trung thực!
Thứ hai,
một bông hoa, về
bản chất, có hương thơm...
cho dù trong một ngôi đền hay điện thờ,
tại một nhà thổ hay một đám tang...
Hãy tỏa hương thơm của các cô!
Đáp ứng đầy đủ cho khách hàng...
nhưng cũng nhớ được trả tiền... đầy đủ!
Chúng ta muốn tiến bộ.
Thứ ba,
sống đàng hoàng.
Không bao giờ sợ bất cứ ai.
Có thể là cảnh sát, có thể là MLA hoặc
bộ trưởng hoặc ma cô. Không sợ một ai.
Khi phụ nữ là hiện thân của quyền lực,
của cải và trí tuệ,
điều gì khiến những người đàn ông này
có cảm giác thượng đẳng?
Nói hay lắm! Hoan hô! Hoan hô!
Đừng động đậy!
Kamli!
Đừng hét tên tôi nữa.
Cô muốn có 1
chiếc răng vàng, đúng không?
Bây giờ chịu đau đi!
Họ lại đột kích!
Gangu, lần này họ
đang tấn công ngõ 14.
- Cái gì?
- Chờ đã.
Đây là lần thứ 3 trong tuần này.
Những cảnh sát này
đang hành động quá thông minh.
Tôi sẽ phải tìm hiểu xem
đang xảy ra chuyện gì.
Khan cần được siết lại.
Quay lại đi, bác sĩ.
Mở miệng ra.
Rộng hơn.
Mở rộng hơn.
Ông sẽ nhét cả Trung Quốc
vào miệng tôi à?
1, 2, 3...
Những cảnh sát này đang đột kích quá nhiều.
Đã đến lúc mua chuộc họ.
4, 5, 6... Đây là cho Navratri.
Chúng ta sẽ biến nó thành một chuyện lớn!
7, 8, 9, 10. Cho chỗ này vào
tài khoản ngân hàng của các cô gái.
- Giám đốc ngân hàng nói gì?
- Tôi đã cố gắng hết sức,
nhưng họ từ chối mở tài khoản
cho các cô gái của chúng ta.
Nhưng họ có thể mở quần áo
của các cô gái của chúng ta hả?
Tuyệt vời!
1, 2, 3, 4, 5...
Không... đây là đồ trang sức của tôi.
Đi đi.
Sắp xếp một cuộc họp với
người quản lý vào ngày mai.
- Thưa cô!
- Ừ.
Ừ, Nimmi.
Tôi sẽ về quê.
Nghĩ lại đi.
Chữa trị bệnh lao của cô trước đã.
Tôi sợ tôi sẽ chết, thưa cô.
Trước khi điều đó xảy ra,
tôi muốn gặp mẹ một lần.
Có lẽ bây giờ bà
ấy đã tha thứ cho tôi.
Có lẽ...
Nếu không,
hãy quay lại với chúng tôi.
Có đủ người ở đây để thực hiện
những nghi thức cuối cùng cho cô.
Vâng.
- Vâng?
- Đăng ký cuộc gọi 2 phút tới Kathiawar?
- Vâng.
- Giữ máy.
- Tôi sẽ nối máy cho cô.
- Vâng.
Xin chào?
Không ai nói gì cả.
- Mẹ...
- Ai?
Ai đó?
Gangu... Ganga... là con đây, Ganga.
- Mẹ, con đây, Ganga.
- Tôi nghe rồi.
Cô gọi cho tôi sau 12 năm?
Vâng... Con vẫn nhớ số điện thoại
của chúng ta sau 12 năm.
4234.
- Con sẽ nhớ mãi.
- Còn gì nữa không?
Tôi phải đi đến đền thờ.
Tôi bị sắp muộn rồi.
Oh, chìa khóa tủ của mẹ, con có...
Đây là lý do tại sao
cô gọi sau rất nhiều năm à?
Không...
Con nhớ mẹ.
Rất nhiều.
Đó là Ganga...
Tôi nói gì bây giờ?
- Sao nó lại gọi?
- Tôi không biết.
- Tôi không hiểu...
- Mẹ đang nói chuyện với ai vậy?
Mẹ nói đi.
Có gì để nói? Hả?
Con biết mẹ đang tức giận.
Không sao đâu.
Bố đâu?
Bố sẽ nói chuyện với con chứ?
Ông ấy không còn nữa.
Và đúng rồi, cô nên biết...
Lúc hấp hối,
ông ấy từ chối uống Gangajal,
vì có tên cô trên đó.
Còn 30 giây.
1 giây.
Mẹ, bố đã từ chối Gangajal vì...
- Còn 30 giây nữa.
- Này! "30 giây" vớ vẩn này thì sao chứ!
Cha tôi đã chết.
Tôi phải để tang trong 30 giây à?
Mẹ tôi giận, bà không nói chuyện với tôi.
Tôi muốn bà ấy nghe tôi nói.
Tôi cần nói với bà ấy
về 12 năm qua!
Sao tôi có thể
làm điều đó trong 30 giây?
Những gì tôi đã trải qua trong những năm đó...
Tôi đã khao khát tình yêu của bà ấy biết bao nhiêu...
Sao tôi có thể nói
tất cả những điều này...
trong 30 giây?
Rama!
Đến đây nào, tình yêu.
Làm rangoli với chúng tôi.
Gangu, ý tưởng ăn mừng Navratri
của cô thật tuyệt!
Nhưng sao trông cô buồn thế?
Tôi thực sự nhớ nhà trong lễ Navratri.
Đừng bận tâm.
Tối nay chúng ta sẽ ăn mừng Navratri
trong khu phố của chúng ta.
Và tôi đã quyết định,
đêm nay sẽ không có
ai động vào chúng ta.
Hãy tưởng tượng
điều đó sẽ khiến họ
thất vọng như thế nào.
Tôi đã có thai 3 tháng.
Tôi đã quyết định rồi
lần này tôi sẽ sinh con.
Ít nhất tôi sẽ có một ai đó
để gọi là của riêng tôi.
Hỡi nữ thần sức mạnh,
hãy đến phù hộ cho chúng con
Khi chúng con chơi garba cùng nhau
Người đánh trống...
Bạn bè thân yêu của tôi
Hãy để chúng tôi nhảy và xoay
Khi người đánh trống bắt đầu đánh
Này, tay trống, đánh trống đi
Khi gió nhảy múa trên trống
Trái tim tôi lỡ một nhịp
Tôi nhảy và không còn nghĩ gì nữa
Tôi dường như đã
mất đi mọi cảm giác
Khi tôi cuồng nhiệt theo nhịp trống
Trái tim tôi lỡ một nhịp
Tôi nhảy với sự từ bỏ
Tôi dường như đã
mất đi mọi cảm giác
Khi tôi cuồng nhiệt theo nhịp trống
Này, tay trống, đánh trống đi
Khi gió nhảy múa trên trống
Nữ thần yêu dấu của chúng ta
Nữ thần Amba của Arasur
Nữ thần Pawagarh
Nữ thần Mahakali
Đánh trống tôn vinh Người
Hỡi nữ thần, vẻ đẹp
của Người thật đặc biệt
Vẻ đẹp không có giới hạn
Mặt trời, mặt trăng và các vì sao
Ca ngợi công đức của Người
Con cúi đầu trước Người,
O Nữ thần
Người là vị cứu tinh của chúng con
Người sống trên đỉnh núi
Nữ thần mạnh mẽ Chandi
Nữ thần mạnh mẽ Chandi...
Chào ông.
Chào Gangu.
- Lễ kỷ niệm Navratri thế nào?
-Tuyệt vời.
Chúng tôi khiêu vũ suốt đêm.
Lần đầu tiên trong lịch sử Kamathipura,
tôi đã đóng cửa,
không làm việc cả đêm.
Hãy gặp 2 vị này.
Họ đến để đóng cửa chỗ cô
lần này và mãi mãi.
Ý ông là gì?
Ông ấy là Thư
ký phường C, ông Shah.
Ông ấy đã thảo đơn cùng trường
phía sau ngõ 14
để đuổi mọi người khỏi Kamathipura!
Nhưng tại sao?
Chúng tôi đã làm gì sai?
Họ nói rằng các cô
có ảnh hưởng xấu đến học sinh.
Ở gần nhà chứa thì có ảnh hưởng xấu
đến trường học hả?
Gần mực thì đen.
Vậy, tại sao gần đèn lại không rạng?
Ông Rahim, chúng tôi nói gì
trước hội đồng nhà trường?
Phường C cũng đã ủng hộ họ.
Và cũng ủng hộ công ty xây dựng.
Đây là cái cớ để các ông
giải tán khu của họ
và xây dựng những tòa
nhà chọc trời ở đó.
Tôi có thể nói
1 câu không, thưa ông?
Kiến nghị này sẽ mang lại
lợi ích cho tất cả mọi người.
Tôi sẽ nói chuyện
với công ty xây dựng
và dành cho mỗi người 1 căn hộ,
ông và cô đều có.
Đang cố mua chuộc một con chim
tự do bằng một cái lồng hẹp à?
Thưa ông...
Gì đây...
Đây là một sự xúc phạm!
Thế đấy.
Ông bị xúc phạm chỉ vì
chiếc áo của ông bị rách.
Phá bỏ nhà của họ không phải
là một sự xúc phạm đối với họ sao?
Lala thích dựng nhà,
không phá chúng!
Nếu ông dám làm
điều này một lần nữa,
tôi sẽ đảm bảo ông
sẽ trần truồng về nhà.
Tạm biệt.
Đi.
Nghe tôi cho kỹ, Gangu.
2 hôm nữa, chính phủ sẽ
gửi cho cô 1 thông báo.
Tôi sẽ lo phần những người xây dựng.
Nhưng cán bộ nhà trường
sẽ lôi cô ra tòa.
Tôi có thể giải quyết những tranh chấp
trong khu này, nhưng tòa án...
Biến nỗi sợ hãi
thành sức mạnh của cô.
Cuộc sống của 4.000 phụ nữ
phụ thuộc vào cô.
Nếu cô thua cuộc,
cô thua không phải
1 mà là 4.000 lần.
Gangu, cô phải thắng trận chiến này!
- Chấm dứt mại dâm!
- Ra khỏi Kamathipura!
- Ra khỏi Kamathipura
- Chấm dứt mại dâm!
- Ra khỏi Kamathipura!
- Ra khỏi Kamathipura
- Gangubai thật đáng xấu hổ!
Cái gì?
Quay đầu lại đi, bé ngốc!
- Cô nghe thấy chuyện nhảm nhí này không?
- Tôi nghe rồi.
Họ nghĩ tôi sẽ sợ hãi.
Vậy, đấu tranh với
vụ này 5 tháng qua,
tất cả đều đổ
xuống sông xuống biển, Gangu.
Họ ở trong khu phố.
Nếu họ vào nhà chúng ta thì sao?
Tấn công.
Cái gì?
Ý tôi là...
Tấn công!
- Ra khỏi Kamathipura!
- Chấm dứt mại dâm!
Gangubai thật đáng xấu hổ!
Rời khỏi Kamathipura!
Ông không hiểu, ông Fezi,
đây là trường nữ sinh.
Nếu các cô gái 14-15 tuổi nhìn thấy những hoạt
động vô đạo đức như vậy đang diễn ra bên ngoài,
nó sẽ ảnh hưởng
đến họ như thế nào?
Ông đang nói mọi thứ
sai trái với thế giới
đều hiện diện trong khu phố này?
Đúng, chính xác.
Đó là lý do tại sao chúng tôi đã ký
bản kiến ​​nghị này để đưa những người đó khỏi đây.
Vậy, ông nên giải tán
toàn bộ thành phố.
- Thói vô đạo đức cư trú ở khắp mọi nơi.
- Vào ngồi yên đây.
Khushbu, đừng làm ồn.
Xin chào, ngài hiệu trưởng.
Đây là những đứa con gái của tôi.
Xem xem, chúng ăn mặc
gọn gàng để gặp ông.
Vâng, tôi thấy rồi... nhưng cô là ai?
Và sao cô vào được
khi chưa được phép?
Giống cách ông gửi cho chúng tôi
thông báo mà không được phép!
Nói thật, đó là khi tôi
phát hiện ra ngôi trường này
đã ở đây 40 năm.
Bây giờ cô đã biết,
hãy rời khỏi khu phố này.
Sơ, trường sơ ở đây 40 năm,
và chúng tôi đã
ở đây 100 năm rồi!
Sơ không nghĩ khi
xây dựng trường học
thì đã có một
nhà chứa bên cạnh à?
Thưa cha, những cuộc biểu tình này đang
ảnh hưởng đến công việc của chúng tôi.
Khách hàng không dám đến.
Những đứa trẻ hầu như
không có gì để ăn.
Đừng rung chuông nữa, thưa cha!
Một cuộc gọi của tôi thì
toàn bộ khu phố sẽ đổ đến đây.
Đừng khơi mào chiến tranh.
Sao anh lại ghi chép chuyện này?
Anh là ai?
Tôi là phóng viên...
Hamid Fezi, Urdu Times.
- Nhà báo?
- Đúng.
Tôi là gái điếm... Gangubai!
Nói xong chưa?
Bây giờ cô có thể về rồi.
Sơ thân yêu của tôi, tôi đi đây,
nhưng chỉ sau khi các con tôi
được nhận vào trường này.
Tôi thậm chí có học phí đây.
Đây, học phí 5 năm cho 8 đứa.
Cầm lại đi.
Chúng tôi không thể ghi danh
các con của cô ở đây.
Chúng đến từ nhà thổ thì sao?
Chúng có quyền được đi học.
Và tôi sẽ đảm bảo rằng
chúng sẽ được đi, thưa Cha.
Hãy tưởng tượng, nếu một trong số chúng
trở thành bác sĩ, kỹ sư hay luật sư...
cuộc sống của nó sẽ thay đổi.
Khi đó, cha sẽ không
khiếu nại nữa, phải không?
Tất nhiên rồi.
Thêm nữa...
Chúng học những âm
thanh này trong nhà thổ.
Phần còn lại, cha có
thể dạy chúng ở đây.
Nào, sơ, lấy đơn nhập học ra.
Viết...
Tên mẹ, Gangubai Kathiawadi.
Còn cha?
Tên của cha nên viết thế nào?
Tên của mẹ không đủ ư?
Được rồi, tên của cha,
Dev Anand.
Cha của mọi người tên là Dev Anand.
Vui chưa?
Nhập học hoàn thành?
Các con, hãy nói "cảm ơn" Cha đi.
Cảm ơn cha.
Thấy không, anh Fezi,
thật là một ngày tuyệt vời!
Các con gái tôi
trước giờ chỉ có mẹ,
bây giờ chúng cũng có Cha!
Cảm ơn cha.
Cảm ơn.
Thỉnh thoảng ghé thăm chúng tôi
tại nhà thổ nhé.
Anh sẽ tìm thấy những cô gái trẻ
và những câu chuyện hay nữa!
Nào các con,
đã đến lúc mua đồng phục rồi.
Đừng làm ồn.
Mua kem que nữa ạ.
Không có kem!
Các con sẽ bị cảm lạnh đấy.
Tôi hy vọng anh ấy đến...
Cô ơi.
Có ông Farzi nào đó
đang ở đây để gặp cô.
Ông Farzi nào?
Đồ ngốc! Đó là ông Fezi,
không phải Farzi!
Nhà báo. Cho ông ta vào.
Tôi sẽ gọi ông ta vào.
Vào đi, anh Fezi.
Tờ báo đã tìm được
đường đến nhà thổ!
Xin lỗi, tôi đến mà
không thông báo cho cô.
Ai hẹn ai đến đây?
- Mời ngồi.
- Cảm ơn.
Cô Gangu, tôi muốn hỏi cô...
Sao cô lại cười?
Đây là lần đầu tiên có người
gọi tôi tôn trọng như thế.
Điều gì mang anh đến nơi này?
Các con cô đã đăng ký
vào trường đó được chưa?
Tại sao không?
Thực tế, hôm nay tôi đã
tự mình đưa chúng xuống lớp.
Chúng đã khóc rất nhiều...
Nhưng tôi đã bảo chúng phải học thật tốt
nếu không, sẽ bị trừng phạt!
Tôi có thể chụp ảnh cô được không,
cô Gangu?
Chụp ảnh tôi?
Tôi không phải là ngôi sao điện ảnh.
Nhưng cô là ngôi sao của Kamathipura.
Dù sao,
1 cuộc phỏng vấn tạp chí mà không có ảnh
thì không hoàn chỉnh.
Anh đang phỏng vấn tôi, anh Fezi?
Dịch vụ của chúng tôi
đi kèm với giá cả.
Và ngay cả khi anh xuất bản
ảnh của tôi, ai đọc tạp chí ở đây?
Có lẽ không phải ở đây,
nhưng khắp thế giới sẽ đọc nó.
Thế giới...
Nhân tiện,
trình độ học vấn của cô là gì?
Tôi đã học đến lớp 9.
Cô đến từ đâu?
Kathiawar.
Cô không bao giờ cảm
thấy muốn trở về nhà à?
Đừng hỏi những câu khó chịu này nữa,
anh Fezi.
Đủ rồi.
Hôm nay thế là đủ rồi.
2 ngày nữa hãy trở lại.
Đã đến lúc tôi phải đưa thuốc này...
cho bạn tôi, Kamli.
Cô ấy ốm nặng.
Hãy cầu nguyện cho cô ấy
nhanh chóng bình phục.
Gangubai...
Có chuyện gì?
Sao mấy đứa về sớm vậy?
- Trường học không tan trước 4 giờ chiều.
- Cô giáo đánh và đuổi tụi con ra ngoài.
Thấy không, đây là sự tôn trọng
mà chúng tôi nhận được.
Đến đây.
Bây giờ hãy chụp ảnh đi, anh Fezi.
Và hãy đảm bảo bức ảnh này
được xuất bản trên tạp chí của anh
cho thế giới thấy!
Thuốc không có tác dụng.
Bây giờ cô ấy cuối cùng đã được làm mẹ,
hãy nhìn may mắn của cô ấy.
Cô ấy đang nằm trên giường bệnh.
Đứa trẻ này sẽ là
tử thần của cô ấy.
Pammi...
Sẽ không có gì xảy ra với Pammi.
Tôi sẽ chăm sóc nó.
Uống thuốc đi.
Tôi đã làm đấy.
Đừng làm thế, Kamli.
Cô là người bạn duy nhất của tôi.
Bạn thân nhất...
Bạn thân nhất.
- Tôi muốn gặp cô Gangu...
- Không phải hôm nay.
Nhưng cô ấy đã bảo
tôi đến sau 2 ngày.
Kamli đã mất.
Hôm nay ở đây đóng cửa.
Đi đi.
Cô ấy có mái tóc dày như vậy.
Tết nó mất cả đời đấy.
Lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy,
cô ấy đang chạy trốn khỏi ông Mandar
bán khỏa thân, đầu tóc rối bù...
nhưng rất đẹp.
Hãy quên đàn ông đi,
ngay cả tôi cũng
bị cô ấy thu hút!
Cô ấy thích mọi thứ lấp lánh.
Ngay cả trong phòng chiếu phim tối tăm,
cô ấy vẫn tỏa sáng hơn cả nữ diễn viên!
Cô ấy điên lắm.
Người bán trà, Banwari,
muốn cưới cô ấy.
Nhưng cô ấy từ chối.
Cô ấy nói...
"Thằng ngốc này sẽ
luôn nghi ngờ tôi."
"Ngay cả khi tôi đi chợ,
hắn cũng sẽ cho rằng tôi đi mồi chài."
Thôi nào,
đến lúc đưa cô ấy đi rồi.
Và...
trói chặt chân cô ấy.
Không thể tin tưởng đàn ông...
kể cả với xác chết.
Con yêu.
- Ông vui chứ?
- Tôi sẽ trở lại.
Này, anh Fezi!
Ồ, cô Gangu.
Tôi đã đến nhà tìm cô
còn cô thì đang ở đây.
Tôi gặp anh sau một thời gian rất dài.
Ngồi đi.
Tôi có một bất ngờ dành cho cô.
Cô sẽ rất vui khi thấy nó.
Tôi sẽ làm cho anh vui hơn.
Chỉ cần nếm cá bột bheja ở đây.
Này, Birju!
Lấy cho Fezi...
Anh Fezi...
Cho tôi xem với.
Xem đi...
Ồ! Trông cô giống
Madhubala không là gì so với cô.
Nhìn các con của chúng ta
đáng yêu chưa!
Thấy không...
- Cho tôi xem.
- Bà chủ của chúng ta nổi tiếng rồi!
Sử dụng cái này
làm lợi thế cho cô.
Bây giờ cô đã nổi tiếng.
Và mọi người đều lắng nghe
những người nổi tiếng.
Nổi tiếng gì, anh Fezi?
Tôi hiểu nỗi đau của cô,
nhưng đã đến lúc
cả thế giới phải biết.
Ý anh là gì?
Tuần tới, sẽ có một cuộc mít tinh lớn
đòi quyền cho phụ nữ ở Azad Maidan.
Giáo dục cho gái mại dâm cũng là 1 chủ đề.
Tôi đã đề xuất tên cô với ủy ban.
Tôi nên làm gì?
Không có gì nhiều.
Sẽ có khoảng 400-500 người,
cô phải có một bài phát biểu.
Tôi không thể bị những
điều này dụ dỗ được.
Tôi không biết phát biểu đâu.
Không, cô à.
Cô phải làm việc này.
- Đúng không?
- Đúng.
Còn ai khác lên tiếng
thay cho chúng tôi?
- Chính xác.
- Đúng.
Tôi đã viết cho cô một bài.
Hãy học thuộc và khiến mọi người sửng sốt
bằng bài phát biểu bốc lửa của mình.
"Xin chào các anh chị em thân mến,
tôi..."
Cái gì?
Sao?
Anh em?
"Anh em" của ai?
Nghe này...
hãy  đến Azad Maidan
lúc 4 giờ chiều Thứ Tư.
Cô có cần tôi đón không?
Tại sao anh làm tất cả
những việc này cho tôi, Fezi?
Bởi vì...
Đi nào.
Nhưng cô đi đâu?
Pammi cần được ăn,
và tôi phải học thuộc phát biểu này.
Bây giờ anh đã ở đây,
hãy tận hưởng sự quyến rũ của Kamathipura.
Các cô gái,
chăm sóc ông Fezi hết lòng nhé.
- Chắc chắn rồi, thưa cô.
- Đi thôi, Birju!
Không...
Cô ơi...
Tại sao lại gọi khi tôi sắp đi?
Fezi gọi,
hỏi tại sao cô vẫn chưa đến.
- Nói với anh ấy là tôi đã đi rồi.
- Vâng.
- Cho kính của tôi vào đây chưa?
- Rồi ạ.
- Chai nước của tôi?
- Rồi.
- Ô?
- Rồi ạ.
- Bài phát biểu của tôi đâu, Birju?
- Đang ở trong tay cô đấy!
Đừng ra vẻ thông minh thế, đồ ngốc!
Biến đi!
Chắc chắn hôm nay
cô ấy lo lắng lắm.
- Các cô cười cái gì?
- Không có gì.
Cô sẽ phát biểu,
vì thế, xin Chúa Trời phù hộ đi.
Hỡi Chúa Trời, Ngài đã làm con
thất vọng rất nhiều lần,
hôm nay đừng để con thất vọng.
Thôi, đi đi.
Này, Gangu...
Đi cẩn thận đó.
Mình dính vào cái gì thế này!
Anh chị em thân mến,...
Cái gì vậy?
"Xin chào đón quý vị
vào ngày tốt lành này..."
Làm khán giả nổ tung!
Đi đi!
Còn chờ gì nữa? Tên hề.
Xã hội chúng ta chỉ có thể tiến bộ
khi chúng ta đoàn kết,
tất cả các tôn giáo bình đẳng,
và phụ nữ được tôn trọng.
Tuyệt vời!
Sự tiến bộ của phụ nữ từ mọi tầng
lớp xã hội cần được coi trọng.
Sau bài phát biểu nhiệt huyết
của ngài Bộ trưởng,
diễn giả cuối cùng
của buổi tối hôm nay,
để nói về quyền của gái mại dâm,
là đại diện của họ,
Bà... ơ, cô...
Không sao đâu, để đó...
- Lời giới thiệu đáng yêu...
- Xin lỗi...
Không, cảm ơn vì điều đó.
Cô ấy bối rối về
danh hiệu của chúng tôi.
Nó đã gắn với
cuộc sống của chúng tôi.
Tôi là Gangubai,
Chủ tịch, Kamathipura.
Họ không cho tôi là "quý cô" và cũng
không ai phong tôi là "quý bà".
"Xin kính chào..."
Này, lại đây, anh kia.
Lấy một cái ghế!
Lấy nó đi, cưng.
Để đây và hạ mic xuống.
Bây giờ thì đi đi.
Tôi không quen phát biểu.
Tôi sẽ nói những
gì trong trái tim tôi.
Quý vị có thể thấy lời nói của tôi
hơi xúc phạm nhưng hãy chú ý lắng nghe.
Quý vị cũng vậy...
những nhà chăm lo
xã hội của chúng ta!
Tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề.
Tất cả quý vị...
tất cả những người ngồi đây
phải làm 1 nghề gì đó...
Kinh doanh!
Bác sĩ, kỹ sư hay giáo viên.
Một số người bán đồ ăn nhẹ, rượu,
quần áo, xà phòng hoặc đồ dùng...
- Phải không, Fezi?
- Đúng.
Người tài thì bán trí tuệ,
còn chúng tôi thì bán thân xác.
Chúng tôi làm việc rất chăm chỉ!
Có gì sai trong đó?
Tại sao họ chỉ phản đối chúng tôi?
Tại sao chỉ có nghề nghiệp của chúng tôi
bị coi là vô đạo đức?
Đàn ông từ khu phố của quý vị
đến với chúng tôi
nhưng khu phố của chúng tôi
lại mang tiếng xấu. Tại sao?
Quý vị có biết nghề lâu đời nhất
trên thế giới là gì không?
Mại dâm.
Không có chúng tôi,
ngay cả thiên đàng cũng không trọn vẹn.
Quý vị không nghĩ nên dành cho
chúng tôi phần nào tôn trọng sao?
Nói thật với quý vị,
chúng tôi có nhiều phẩm giá hơn các vị.
Hỏi tôi tại sao đi.
Các vị đánh mất phẩm giá của mình một lần,
nó sẽ biến mất mãi mãi.
Chúng tôi bán phẩm
giá của mình mỗi đêm,
- vậy mà nó có vẻ chưa hết.
- Hoan hô!
Chụp ảnh thế đủ rồi.
Dừng lại đã!
Tôi không quen với ánh sáng rực rỡ như vậy.
Tôi thuộc khu vực đèn đỏ!
Bất kể các vị nghĩ gì,
chúng tôi là những
người phụ nữ chính trực.
Ngồi xuống đi, các anh,
chụp thế đủ rồi!
Tôi sẽ cho phép các anh chụp ảnh tôi.
Ngồi xuống.
Bất kể ai xuất hiện
trước cửa nhà chúng tôi,
chúng tôi không phán xét họ.
Đó là tôn chỉ của chúng tôi...
chúng tôi không hỏi
tôn giáo hay giai cấp của các vị.
Da sẫm màu, da sáng,
giàu hay nghèo,
mọi người đều trả cùng một giá.
Chúng tôi không phân biệt
đối xử với mọi người...
tại sao quý vị phân
biệt đối xử chúng tôi?
Tại sao chúng tôi
bị loại khỏi xã hội của quý vị?
Đúng vậy.
Bộ trưởng thuyết giảng về
sự thống nhất và bình đẳng...
Thỉnh thoảng hãy ghé thăm chúng tôi,
chúng tôi đang thực
hành những gì ngài giảng!
Nói hay lắm, Gangubai! Hoan hô!
Được rồi... Không phải là chúng tôi không
là gì với mọi người, mà là chúng tôi...
Đối với các chính trị gia,
chúng tôi là phiếu bầu của họ.
Đối với cảnh sát, chúng tôi là những tờ tiền.
Đối với đàn ông, chúng tôi là những tấm áo ấm.
Và với phụ nữ,
các bà đều biết chúng tôi là ai...
Chúng tôi có ngọn lửa bên trong
và vẫn nở như một bông hồng.
Chúng tôi thỏa mãn dục vọng của đàn ông
và bảo vệ sự toàn vẹn của phụ nữ.
Hoan hô! Hoan hô!
Hãy tưởng tượng...
nếu không có Kamathipura...
thành phố này sẽ biến thành
một khu rừng rậm!
Phụ nữ sẽ bị làm nhục,
gia đình tan nát,
các mối quan hệ sẽ kết thúc
và nền văn hóa Ấn Độ huy hoàng
của chúng ta sẽ trở thành cát bụi.
Và quý vị sẽ chịu
trách nhiệm cho việc này.
Chúng tôi bảo vệ không chỉ nhân phẩm
của các vị mà còn nhân phẩm của xã hội này.
Đó là lý do tại sao tôi
tự hào là gái mại dâm
giống như các vị đang là bác sĩ
hay giáo viên.
Quý vị đang vỗ tay
cho bài phát biểu của tôi,
nhưng thật buồn cười
vì các vị vẫn đang muốn biến
chúng tôi thành vô gia cư.
Và như vậy vẫn chưa đủ, các vị còn muốn đuổi
con cái của chúng tôi ra khỏi trường học.
Tôi muốn hỏi tất cả các vị vài điều.
Hãy trả lời trung thực.
Con cái chúng tôi
không có quyền được đi học sao? Hả?
Chẳng phải con cái của chúng tôi,
giống như con cái của các vị,
là tương lai của Ấn Độ sao?
Đúng! Đúng!
Đúng thế!
Và vì vậy,
Gangu đã quyết định...
Tôi sẽ không để những người phụ nữ ở Kamathipura
trở thành kẻ vô gia cư.
Con em chúng tôi
sẽ có quyền được đi học
và chúng tôi sẽ có quyền
được sống trong xã hội có nhân phẩm.
Vậy, khán giả thân mến của tôi...
Tôi kết thúc bài phát biểu của mình
tại đây.
Ông Fezi...
Viết trên tờ báo ngày mai...
Gangubai phát biểu tại Azad Maidan
không phải với đôi mắt nhìn xuống,
mà ngẩng cao đầu!
Hoan hô!
Cô Gangu.
Ông Patil đến.
Ông ấy là chính trị gia địa phương.
Tôi đã đưa được ông ấy đến sau nhiều lần
thuyết phục. Ông ấy sợ đến đây.
Tất nhiên là ông ấy sợ, Fezi.
Khi những quý ông như ông đây đến thăm nhà chứa
của chúng tôi, chúng tôi nhận được sự tôn trọng
còn họ lại mất điều đó.
Mời ngồi.
Gangubai, cô rất biết cách nói năng.
Mọi người ai cũng nói
về bài phát biểu của cô.
Và điều đó thì có lợi gì?
Tôi không muốn bị nhắc đến, thưa ông.
Tôi muốn thay đổi.
Birju!
- Lấy nước giải khát đi.
- Vâng, thưa cô.
Ông nói đi.
Tôi có thể làm gì cho ông?
Các cuộc bầu cử đang đến gần.
- Kamathipura...
- Birju!
- Lấy nước ngọt xanh.
- Vâng.
Không chỉ Kamathipura,
đoạn từ Dongri đến Byculla
là lãnh địa của cô.
Không chỉ Byculla, ông Patil.
Cô ấy nắm giữ cả Dharavi!
Thời gian này,
đảng của chúng tôi đang thiếu sự ủng hộ...
Tôi quên hỏi,
ông muốn cho đá vào đồ uống,
hay để ở nhiệt độ phòng?
Đá.
Birju!
Thêm đá vào nước
trái cây của ông Patil.
- Dạ.
- Hừm.
- Nếu cô có thể ủng hộ chúng tôi...
- Tại sao?
Ông đã làm gì cho chúng tôi?
Ông đang xin phiếu bầu của chúng tôi,
trong khi hàng ngàn phụ nữ ở đây
sẽ trở thành vô gia cư
vì những cơn thịnh nộ của trường học!
Gangubai...
họ đã chuyển vấn đề lên Trung ương.
Họ đã nộp đơn thỉnh
cầu lên Tòa án Tối cao.
Bây giờ chúng tôi
không thể làm gì cả.
Tại sao nước vẫn chưa có ở đây!
Ông Patil,
đừng để ý!
Ý tôi là...
bây giờ phụ thuộc vào Tòa án
tối cao hoặc Thủ tướng.
Làm sao tôi có thể gặp mọi người
trong Tòa án Tối cao, Fezi?
Sắp xếp một cuộc gặp với Thủ tướng.
Được rồi, ông Patil.
Nếu ông không làm được, tôi sẽ...
Không, không, xin đừng buồn, Gangubai.
Tôi sẽ làm gì
đó, tôi sẽ cố gắng.
Giúp tôi chiến thắng
trong cuộc bầu cử này.
Tôi sẽ sắp xếp chuyến
đi của cô đến Delhi.
Trong trường hợp đó...
Chiến thắng cho ông Patil!
Cảm ơn cô, Gangubai.
Cảm ơn.
Tôi đi đây.
Nhưng ông chưa uống nước.
Tôi sẽ uống, khi cô đi Delhi về!
Cô Gangu...
Tôi rất vui vì anh ở đây, Fezi.
Tôi đang băn khoăn không biết nên mang
gì theo, khăn choàng hay áo len?
Trời lạnh ở Delhi...
Cô sẽ không cần nó.
Tại sao?
Thủ tướng đã hủy cuộc gặp.
Birju!
Đến đây.
Vâng, thưa cô?
Chia chỗ kẹo này ra.
- Nhưng...
- Chuyến đi Delhi bị hủy!
Không bao giờ nên tin đàn ông.
Tôi nói đùa thôi...
Thư từ Delhi vừa đến.
Thật là một trò đùa kinh khủng!
Tôi đã rất sợ, Fezi.
Tôi đã rất lo lắng, bất an
về chuyến đi Delhi của mình.
Sao cô lại lo lắng?
Fezi, 15 năm...
Tôi đã không bước ra khỏi
Kamathipura 15 năm rồi!
Điều gì ngăn cản cô?
1 hy vọng...
rằng một ngày nào đó tôi có thể gặp anh ta
trên những con đường này...
Ramnik.
Nhưng tôi hy vọng
cô không bao giờ gặp anh ta.
Bởi vì ngày cô gặp anh ta...
từ Gangubai,
cô sẽ lại trở thành Ganga!
Ngọn lửa này trong cô,
khiến cô đấu tranh
và suy nghĩ cho mọi người...
sẽ bị dập tắt.
Quên quá khứ đi, nghĩ về tương lai.
Thủ tướng sẽ gặp cô lúc 4 giờ chiều
tại văn phòng của ông ấy, chỉ 15 phút.
Thế là đủ.
Tôi sẽ đổi tên nếu trong 15 phút tôi
không giành được bông hồng đó từ ông ấy!
Cô ơi.
Cô đang ngủ à?
Ừ.
Tôi không ngủ được.
Đây là lần đầu tiên tôi đi tàu hỏa!
Đây là lần thứ hai của tôi.
Lần đầu tiên, định mệnh đưa tôi
thẳng từ Kathiawar đến Kamathipura.
Và hôm nay...
tôi đi thẳng đến văn phòng Thủ tướng!
Sau chuyện này, chúng ta sẽ được
mọi người trong khu phố tôn trọng.
Tôi sẽ cho Pappu xem ảnh của tôi
khi chúng ta quay lại.
Cô ơi, chụp 1
bức ảnh với ông ta,
nếu không, sẽ chẳng có tin
chúng ta đã gặp ông ấy đâu.
Thưa cô.
Mời ngồi.
- Thủ tướng sẽ đến ngay.
- Vâng.
- Chào cô, Gangubai.
- Chào ngài Thủ tướng.
Mời ngồi.
- Tôi hy vọng cô đã có chuyến đi thoải mái.
- Vâng.
- Mời uống trà.
- Cảm ơn.
- Ngài không uống ạ?
- Để sau.
Tôi đã nghe rất nhiều về cô, Gangubai.
Những gì cô đã làm cho những người
phụ nữ bị áp bức rất đáng khen ngợi.
Cuộc chiến chống lại sự bất công của cô
là một cuộc chiến cao quý.
Cha tôi đã dạy tôi
tất cả những điều này.
Ông ấy cũng là một luật sư.
Ông Jagjeevandas.
Lời đầu tiên, xin cảm ơn ngài,
vì đã dành thời gian để gặp tôi.
Không cần phải cảm ơn tôi.
Nhiệm vụ của tôi là gặp gỡ mọi người
và trao quyền cho họ.
Đúng.
Đó là mục đích tôi đến đây...
Nói tiếp đi.
Hợp pháp hóa mại dâm!
Điều đó là không thể, Gangubai.
Mại dâm không mang lại
lợi ích cho xã hội.
Nhưng chừng nào xã hội còn tồn tại,
thì mại dâm cũng vậy.
Khi chúng ta nói chuyện,
một số cô gái đang bị bán
hoặc ai đó đang mua cô ấy.
Người bán và người
mua nên bị trừng phạt,
nhưng ai là người chịu hình phạt?
Cô gái ngây thơ đó.
Tôi có thể hiểu nỗi đau của cô.
Không, thưa ngài.
Không ai có thể hiểu những gì chúng tôi trải qua.
Thậm chí cả Chúa Trời.
Chúng tôi bị tước đoạt mọi quyền lợi.
Dù là trường học hay bệnh viện,
ngân hàng hay xếp hàng
tại một cửa hàng tạp hóa...
Tình yêu của mẹ,
sự che chở của cha,
chúng tôi bị tước đoạt tất cả.
Bây giờ, ngay cả nhà của chúng tôi
cũng sắp bị lấy đi khỏi chúng tôi.
Họ muốn chúng tôi rời khỏi Kamathipura.
Họ thậm chí còn
lôi chúng tôi ra tòa!
Hãy có niềm tin vào pháp luật.
Luật pháp luôn ủng hộ sự thật.
Luật nào?
Chúng tôi là nạn nhân nhưng
vẫn bị đối xử như tội phạm.
Con gái của Eve cần giúp đỡ.
Những người như Yashoda,
con gái của Radha.
Quốc gia của nhà tiên tri,
con gái của Zulekha.
Những con người tự hào về
đất nước này, họ ở đâu?
Được rồi.
Tôi sẽ thành lập một ủy ban
và thảo luận về vấn đề này.
Cảm ơn ngài.
- Tôi có thể hỏi cô câu này không, Gangubai?
- Vâng.
Cô không muốn dựng
một ngôi nhà của riêng cô,
tách biệt khỏi thế giới này?
Sự thật là 4.000 phụ nữ ở Kamathipura
là gia đình của tôi.
Tôi sống trong trái tim của họ.
Được rồi.
Tôi sẽ đảm bảo nhà
của cô không bị tịch thu.
Và các quyền lợi hợp pháp
của chúng tôi nữa...
Ngài đã bao giờ nhìn thấy
hoa hồng đen chưa, thưa Thủ tướng?
Hoa hồng đen?
Chúng có tồn tại à?
Có.
Lúc nào đó, hãy ghé thăm
khu phố của chúng tôi,
ngài sẽ thấy một khu
vườn đầy hoa hồng đen.
Ấn Độ trường tồn!
Chừng nào Gangubai còn sống,
chừng đó khu vườn hoa hồng đen
còn phát triển mạnh.
Gangubai không phải là thánh
nhưng cũng không phải là quỷ.
Những người như Gangu
sẽ không được nhắc đến trong lịch sử,
nhưng những con phố này
có một cách ghi nhớ lịch sử.
Và những con phố
này cho chúng ta biết,
Miễn là Gangubai còn sống, không phụ nữ nào
ở Kamathipura trở thành người vô gia cư.
Sari trắng, một chiếc răng vàng,
và một người phụ
nữ có trái tim vàng...
Gangubai Jagjeevandas Kathiawadi.
Người phụ nữ cố
hợp pháp hóa mại dâm.
Người đã trao phẩm giá cho những phụ nữ
ở nơi phẩm giá là thứ xa xỉ,
và dạy họ thở tự do
trong những chiếc lồng ngột ngạt.
Màu của lòng biết ơn
và lễ kỷ niệm ngày
hôm đó là màu trắng...
Màu trắng của Gangu.
GANGUBAI MUÔN NĂM
Một số gọi bà là Nữ hoàng Mafia, trong khi
những người khác gọi bà là chị em gái.
Một người bạn đối với ai đó,
và một người mẹ đối với vài người...
GANGUBAI MUÔN NĂM
GANGUBAI
Áp phích của các ngôi sao điện ảnh
treo lên và hạ xuống vào thứ Sáu hàng tuần.
Nhưng Gangubai là ngôi sao
mà bức ảnh của bà đã ở lại
trên các bức tường của Kamathipura
suốt 50 năm qua!
Số phận của bà đầy nỗi buồn,
nhưng bà luôn mỉm cười
trong suốt cuộc đời.
Muốn trở thành một ngôi sao điện ảnh,
nhưng cuộc đời bà lại diễn ra
như một bộ phim lớn!
Kênh Youtube "Phim Lẻ Ấn Độ Hay"
hân hạnh mang đến bộ phim này
Hãy để nụ cười sáng bừng lên
Đến với bạn
Soi sáng nỗi buồn
Để nỗi buồn cũng bắt đầu mỉm cười
Hãy để nụ cười sáng bừng lên
Đến với bạn
Soi sáng nỗi buồn
Để nỗi buồn cũng bắt đầu mỉm cười
Hãy để nụ cười sáng bừng lên...
Nụ cười bị chôn vùi
dưới nỗi buồn
Hãy thử động đậy đôi môi
Bạn sẽ tìm thấy chúng
Hãy nhìn những người
muốn cho bạn thấy cuộc sống
Soi sáng nỗi buồn
Để nỗi buồn cũng bắt đầu mỉm cười
Hãy để nụ cười sáng bừng lên
Đến với bạn
Soi sáng nỗi buồn
Để nỗi buồn cũng bắt đầu mỉm cười
Hãy để nụ cười sáng bừng lên
Khi trái tim của bạn
Từ chối nụ cười
Trái tim sẽ quên
Làm thế nào để chiến thắng
Hãy bảo trái tim của bạn cười lên
Cười mà không cần lý do
Soi sáng nỗi buồn
Để chúng cũng bắt đầu mỉm cười
Hãy để nụ cười sáng bừng lên
Phim Được dịch bởi Nguyễn Thu
Cám ơn mọi người đã xem bộ phim này